首先客服很耐心负责，从询问到购买到收到货品一直是有联系的，第二包装很走心，配有贴膜的使用手册，第三产品质量不错，最重要的一点是必须找个小伙伴帮忙，最好有小刀子，尺子来辅助，当然我是为了好看把按键都贴了，其实贴了的触感不是很好滴！宝贝收到了，素，却又不单调，粉粉的，看上去很柔和，非常漂亮，满足了我的少女心哦，我非常喜欢(?-ω-`)宝贝物超所值，值得拥有，打算推荐给朋友！   还有，期间发生了件小插曲，售后【嘉文】非常亲和，也很有耐心地帮我解决困难。总之，服务态度非常好呢！
不好，根本不配！外面是少了，屏幕是不符合，键盘上更是不合，没办法
首先客服很耐心负责，从询问到购买到收到货品一直是有联系的，第二包装很走心，配有贴膜的使用手册，第三产品质量不错，最重要的一点是必须找个小伙伴帮忙，最好有小刀子，尺子来辅助，当然我是为了好看把按键都贴了，其实贴了的触感不是很好滴！
果然跟电脑尺寸几乎完美融合，虽然有少数地方超长了一点，但是影响不大，超级喜欢。但是我原本是个戴尔的游戏本，全黑色特别厚重，跟我选的这个皮肤膜风格好像不太搭哈哈
膜很好看贴出来很有感觉哈哈哈，同事都说很漂亮，而且贴错了可以撕下来重新贴，不用担心会坏掉，整体看上去很舒服，快递一到我就贴上去了，效果还是很好滴，嘿嘿，快递也很快，以为要很久，谁知道这么快，开心?
哈哈，跟了我三年的低级华为电脑，一直都是黑色又脏，所以想买贴膜，特意拍了对比图，贴完花了我一个多小时，但是真的很喜欢，尺寸也刚好合适，真的很喜欢，电脑看着也顺眼了很多
强烈要求给客服佳佳加鸡腿！态度好回复快做事麻利 我找的图少一行想要的字 我想也就一行字算了也没提 结果佳佳帮我找了理想的图 正合我意 这次购买经历证明了一件事：我不仅不会贴手机膜pad膜 还不会贴电脑膜 我是一个手残猪猪女孩 光一个A面就贴了好久 强烈建议键盘边框也能贴膜 以后落灰实在是很难处理
订做的，非常可爱，整体来说是不错的，小细节上面有待加强，吻合程度不能离太近看，整体看没问题。贴的时候需要耐心，但是整体来说算好贴。大写键的灯孔和静音键的灯孔没有镂空，静音键的灯亮还能看到，大写键就完全看不到了，只能靠试，A面抬脚位置贴的时候就撕破了，这两点望加强。印刷质量是不错的，找的4K的图，印出来很清晰，周围会被裁掉一些，核心区域不错，超大鼠标垫的质量也不错，虽然没有包边，但是很大，印刷清楚。总体还是给满分，没想到定制发货还能这么迅速，这个效率给点个赞。应该还会回购的
非常好看，图案挺精美的，不会印的很粗糙。包装很用心。贴的步骤说的很详细。建议黑色底纹的图案键盘上的字用白色，这样比较明显。
就一发不可收拾，自从爱上网购，家里的吃的，穿的都在网上买，都懒得出门逛了，这不最近又在网上买了好多东西，那么我就本着公开公正公开的原则，认真的评价一下我在网上买的所有的宝贝，从外观来看，和网上的商家图片几乎没什么价格实惠，性价比也高，包装也不错，色差，质量也好，给力。以后有机会会继续回购的，卖家服务比较有耐心。希望店家多多优惠态度也还可以，有任何优惠活动及时通知我们这些老客户了，哦，我会经常关注您的店，祝你们生意兴荣，身体健康，财源广进。
嗯，物流真的很给力(⊙o⊙)哦，给你一个好评，不怕你骄傲。东西也很棒，而且这种以后想换也不会有那种黏黏的东西清除不了。买家也很细心的，我自己技术不好，但是贴出来还是很不错的，下次想换图案，还来。
我是手残党 折腾了好久终于贴完 过程中不得不感叹质量真心好 不粘胶尤其点赞 不然手残党早贴废了 还有很多自己都没注意到的小细节 制作的都注意到了（参看p4 F键） 总之特别特别满意 还有大号垫子 摸起来也很舒服 非常愉快的一次shopping ??????
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。贴膜很好,就是不知道为什么贴完后我的键盘就用不了了。。
太好看了太美了 主要1还是我的图好看哈哈 而且贴纸的质量特别好 贴起来也流畅 没有那种裁剪不齐的情况 这个必须好评 客服也很有耐心 教我怎么发送正确的图片格式 被质量惊艳到 五星
非常好看，做的的尺寸也是很精细的，花费将近2个小时才贴好。都来回撕了重贴好多次了，粘性不错的。我用的图是动漫你的名字 中的图。超喜欢的。如果有喜欢这张图的小伙伴可以私我。
质量很好很喜欢，贴上去之后电脑终于女性化了，再也不用顶着个游戏本的硬汉外观被别人说为什么用这么man的电脑了?
蛮好的，就是有一些味道，放放应该就好了，不介意。个别键因为和背景图片颜色相近看不清，但总体很不错。就是贴纸上的字母比原本按键上的偏小了一点点，看起来没原来大气，还有物流较慢，不开心。
贴膜真心不错，白色电脑不耐脏，有了它，再也不怕弄脏电脑了，而且容易上手 商家很细心的提供视频教学，看一下很容易就贴好了
膜的质量挺好的，听说亲的提议，拍了全框的，效果还不错，不过贴的时候真的要很有耐心。效果关系我就没有贴b面，感觉这样全黑的还好看点。
客服的服务态度非常好。购物时因为来图清晰度的问题纠结了很久，客服都没有不耐烦，还帮助我找图。非常感谢！因为不是升级版，所以键盘的缝隙是不吻合的，不过也不影响使用。鼠标垫真的好大啊?贴膜时总是想把每一处缝隙都填满，但是因为做工一定会有误差，所以总是粘上去再撕下来，粘上去再撕下来?不过这足以看出粘性很强的！总之还是很满意的！
美丽精致大方可爱ヾ(????)?~ 和舍友贴膜大佬一起完成的??`
宝贝不错的，质量不错的，很漂亮！物流也还算快，很好贴对于手残党来说！贴错了还可以撕！不会撕烂！就爱这个好处！
贴膜还不错，质量很厚！定做的，图片也印的很清楚！看了评论，建议大家垫板一定要买！因为质量真的很好?
非常漂亮，很满意，大小很合适。粘的时候弄不好，撕开很多次，还能粘的很好，而且不粘胶，很棒，下次要换另一种试试。
做工非常精细，很满意，等了这么多天很值得，贴上去的效果也很好，超出了我的预期
挺不错的，粘贴简单，也挺好看，卖家服务态度也很好，美中不足我的TN屏没办法像IPS那样完美的和贴纸搭配。另外，鼠标垫手感特别棒！！
很好看   和舍友两人贴了一个小时    效果不错   大的鼠标垫也很好  很厚实   就是不知道后期会怎么样   用一段时间再说
很可爱，贴上去电脑立马变高了一个颜值。图片是用滤镜拍的有点色差。贴了好久才贴好，有些地方开孔不怎么对，强迫症的我有点难受。整体满意，给个好评吧。
这个贴膜是我自己亲手裁剪的。。。(?_? ) 1.建议新卖家自己要问客服有没有对应型号的电脑贴膜。 2.如果没有对应型号的可以选择自己裁剪，如我这般。（手残建议不要尝试。我也是个手残QAQ哭了。） 3.这个贴膜是用敏压胶。（反正就是要压。） 这个胶的粘性不高是为了可以反复拆下对称。 4.自己裁剪的可以看视频。。。。。。。 5.（给自己裁剪的可爱萌新门。）要准备一个尺子。 6.别太着急。会吃亏的，看我的图，边缘没处理好吐舌头。（企图萌混过关）
很容易上手，就是发货慢了点，11号买的，19才收到过，不过可能因为是双十一，宝贝很少女，很早就看中了，一直没舍得下手，趁着双十一有优惠果断拔草了，比较心累的是贴键盘的时候会觉得很烦躁，最好有一定的耐心才能贴得好看，不过听说有高清的，但要加钱，有点舍不得，只能勉强用着这款便宜的了
尺寸大小是差不多，但是键盘上字母之间的缝隙也可以贴起来，键盘面应该会更好看
还真的很不错。好看，不过有点选错图了就应该买粉的。贴B面就要早点把摄头撕下，不然抠也抠不下来。
客服很好，宝贝也还好就是有点误差，也是我有点手残，在客服的帮助下还算贴的比较好，有一些小问题，但是客服都耐心的帮我解决了，所以结果还是比较满意的，是和寝室的同学一起买的，都感觉还不错。
好看看好看好看好看好看好看好看好看、双11买还便宜！！！棒棒棒！！！可惜鼠标垫不是锁边的、但是好看啊啊啊啊
整体还是很不错的  心灵手巧的我易上手哈哈哈喜欢的小仙女快下单啦手感不错
挺好看的，一开始贴的时候，对不齐，，有一些小地方不是很吻合，整体挺好的
只是细节可能不太好  但是整体还不错 贴不太好帖 反反复复好几次 鼠标垫有几块像油点……
非常之好看，质量目测也很好，唯一值得担心的是你那铲屎的手弄不出来，啊哈哈?
好看，初次上照片，哈哈，有些地方没贴好，不是个心灵手巧的人，这垫子也很好，感觉很值呀！最爱银桑！！
超好看，唯一的小瑕疵就是有点对不准，另外，贴上后，在打字的时候有点划手，推荐大家买一个透明的键盘膜，电脑瞬间提升了颜值有木有！！！
收货后很喜欢 就是跟自己的电脑不太匹配  店家和客服都很好     嘉文客服服务很好     给好评  虽然有点小失误  但还是很愉快的一次网购  希望可以越做越好
双十一期间快递有点慢，可以理解。收到货，发现大鼠标垫是真滴大。贴上贴纸之后总体好评，很好看！
老早之前就到了，然而一直不想过来评价。。为什么呢，因为我兴奋的贴的很完美了以后突然犯傻的用刀把电脑上的标签切出来，然而。。。毁容了的它我真的不想记起来，然后说下东西吧，挺好的不薄，贴起来完全无压力很简单而且质量不错。就键盘的贴大小很不对称，不过我也不全贴所以远看也还凑合。最后就是送的键盘垫没有包边我挺不满意的，不过送的也就凑合吧。   客服还不错，很热情
简直完美！超级喜欢~贴纸质量很好，选的图片唯美大气~好评！以后如果这个贴纸想换了，还会光顾这家店的。希望越来越好~By the way,键盘贴纸还没有贴，明天再战，相信都贴好会更完美！！开心^_^
感觉棒棒哒，就是logo哪里有点对不上，总体还好表示没有太大强迫症
效果比图片要粉一些，感觉像换了个电脑，开心开心o(≧v≦)o
超喜欢呦哈哈哈萌萌哒 有的地方会差一丢丢但是一点都不影响整体效果！
没想到我选的图是你的名字的图片，虽然当时看着很想但是图片上面没有，所以收到有点惊讶，不过也挺好看的，买了两套一样的，细节处理不是很精细，再接再厉吧
到了马上就贴上了 华硕标志那有留白 但整体还是挺好看的  下回要买升级版 把键盘那的留白也贴上
出乎意料的好，贴上很吻合，重新撕下来也不会有痕迹，很棒啊！
给老婆买的，老婆很喜欢！！买回来就迫不及待的贴上了，东西真不错！！就是贴的时候费了点心！！
宝贝收到了，超出期望所值呦，特别好，很有少女心?
不错，非常棒，很不错，非常非常棒！我买了3次了，贴这个要有耐心，因为这种是特制的纸张，延展性很好，背面的胶的粘性和持久性也恰到好处。个别细节如果贴不好，剪刀稍微裁剪下就可以了。推荐购买！！！！看图，看图！！ 满分
贴膜这种事一生一次就够啦，多亏在室友的帮助下我才能贴好哦，不然我觉得我会晕哈哈哈。值得肯定的是这膜质量是真的好，经得起我反复的扯，反复的贴。就是有一点点不贴合，总的很好啊，双十一也划算，好了我有一个美电脑了，开心
开始以为有尺寸误差，结果发现其实非常好? 膜非常好看，鼠标垫颜色暗一点，不过也非常nice！ 不用担心贴不好，使用手册和视频非常详细 第一次认真写品论，是因为这个真的真的很不错
我的妈儿呦！ 超级好看！！！ 本本从性冷淡风转型小清新…… A面有点难贴，撕撕粘粘好几次才对齐，但是这个胶蛮好的，撕了这么多次还是很牢固，B面C面很轻松就贴上啦，配上我的白色键盘膜，整个本画风超级美，而且没有印刷的味道 送了个超大鼠标垫喜欢死了，就是这个图案不知道是因为画风还是磨砂的原因有点糊，键盘上的字母也有点糊，有些小边角尺寸难免失误，但是不影响整体…… 客服小姐姐态度超好～
手残党比较艰难…………质量没问题，最满意的是键盘贴，没有符号错误，很标准。
很好哦，跟电脑尺寸很合适，贴起来也很好看，不过键盘要一个一个贴上去，有点累
摸上去质感很好，粘性也很强，感觉不会随便就掉下来的，粘的时候可是费了好大劲，多出来的b面正好给了鼠标垫???
很好看!膜也不是我想的只是张纸，是有点像布的材料。粘性也好，贴的时候需要反复撕开再粘对，都没问题，电脑上也不会残留痕迹。不过，键盘那一面的膜还是稍微有点不吻合，不过贴起来的效果还是很不错的。屏幕那一面中间部分是没法贴在电脑上的，我把它裁剪贴到了背面，但是立马后悔了，裁剪得参差不齐，还不如贴墙上当墙纸???
因为是定制的，发货有点晚，但是可以理解的，物流还是很快的，贴完膜挺好看的，还特意为了拍好看点换了个pikachu的桌面
很满意呢！虽然花了好长时间才贴好，但看到效果棒棒哒，就好开心～可爱质量也不错，就是键盘那里有一些小缺陷，不过不影响整体感觉啦！
真的不太好贴，我贴了一个多小时，总归是弄好了，很漂亮，质量也很好，不错不错
终于等到你，还好我没放弃！ ①首先，这是截止目前为止，耗时最长的一份快递。  ②下单第二天，由于看到诸多已购人士表示不好贴，本人有点手残，想退款来着，但客服说已经在制作了，如若退款的话，要扣除30％的材料成本费，想想还是不退款了，毕竟也制作的挺辛苦的，加上自己也挺喜欢的。  ③虽说赶上高峰期吧，要订做来着，可是慢得也太明显了，我额外下单买的另外一件都贴上使用好久了呢，也是同样的高峰期、同样的订做呀。  ④客服态度很好，很耐心，贴纸质量还不错，目测是符合型号的，还没贴呢，准备留着备用吧！  ⑤同款的鼠标垫真的是好大好大的，比我放置外键盘的抽屉还要大好多。  综上所述，此为全五星?????好评。
贴了两个多小时终于贴好了  粉红豹炒鸡好看
挺不错的东西   大小误差基本没有   给个好评！
认真评价一下。 卖家态度不错的，因为货物需要制作的原因，所以物流算下来算快的，没有味道，因为我没有买鼠标垫的那个，所以不清楚鼠标垫什么样子，但是电脑膜是真的不错。手感好，颜色正，但是也有缺点，就是A面的标签对的还是不太正，其他的还好。总之，以后会继续光顾的。祝生意兴隆。
昨晚收到宝贝，打开来看还不错，挺好看的，贴上电脑感觉焕然一新，很有艺术感，就是要这种感觉，哈哈，跟想象中的一样，给个赞，谢谢卖家，不过贴了好久才贴好，还有点贴歪了，不过后来又重新贴了，终于贴好了，真是不容易啊
今天终于收到货了，虽然等了好久，但是因为是现做的所以可以理解，反正不是很急，能做得精细就行了。很不错，特别吻合，花了好久贴完的。就是那个大鼠标垫上有个地方很脏，也擦不干净，不过总体来说很满意了?客服人也特别好
东西不错，就是双十一的物流不行。但是还可以理解，也很好贴，可以反复贴。总之就是不错。下次有需要再来
大小很好，尺码也很标准，就是贴外面的那张角上面有一点口子，要是没有口子应该更完美了，，应该是买家不小心能到了，也挺遗憾的，不知道能不能只买一面的，，，唉，，
贴纸有一点点宽了 不是那么服帖 但是手感还是挺不错的 可以重复粘贴是挺好的 就是后悔不该印人像贴键盘上有点怪怪的 但是老婆盛世美颜还是挡不住的！没错！
宝贝收到了 迫不及待的贴了上去很满意，刚开始有很多次都贴不好，不过慢慢的重贴了上去。狠满意的一次购物 贴好之后看了一小时还在陶醉现在呀越看越是喜欢上了。之前以为要等到半个月呢没想到店家那么快的就订做好了。贴着我慢慢的心意好喜欢好喜欢~~ 鼠标垫太宽不是很满意不过好看就行。  店家服务超级棒么没话说。
粘性挺强的，尺寸有轻微差别，不过这个避免不了的，就是贴着贴着发现少了一个键，估计被我不小心蹭到哪里没找到了哈哈哈哈哈，因为打开的时候是全的
等了好久好久才收到快递，一拿回来就迫不及待的贴上了，花了我一个多小时！！效果还不
宝贝很好，膜也有点厚，而且还可以撕下反复粘贴，并且不会对电脑产生伤害。。我是订做的，跟原图差不多，很好看，客服挑逗起来也很好。，十分好。顺便发两张我贴图效果。顺便问一下，你们喜欢胡歌吗？
贴起来很漂亮，撕掉电脑上也不会粘粘的，就是不知道用久了再撕会不会粘在电脑上… 键盘那个地方舍不得贴，买了一张键盘膜，然后贴在了键盘膜上，也挺好看的，?配上新买的键盘鼠标，简直完美！
色彩鲜艳，孔位精准，粘性强，宝贝我给9分，少给一分怕你们太骄傲！希望店家继续改进，更趋于完美。A面靠摄像头那边还差一毫米，再多一毫米就完美覆盖了！加十块买了大鼠标垫，建议大家都买，超值，单独买可能要20多块才能买到，加购划算！
东西不错，如果能够将键盘间隙能减小就更好了，希望技术进步
双十一买了六样东西，这是第一个到的，物流很给力，包装完好，没有一点损坏。然后内容也很惊艳，差不多贴了快俩小时，很好看，材料也是很舒服很结实的那种，贴了再揭开重新贴也不会弄坏，之前我没有把型号说详细，客服君过来私敲我，总之每一份都是定制完全贴合每一个小细节，强迫症表示百分之九十九的满意
强烈推荐！！！连我这种手残都能贴的很好，好评！以后如果有需要一定会回购的。大家可以放心购买
我买的有点花，不过键盘部分看着蛮不错的，感觉拍照蛮好看的(⊙﹏⊙)
宝贝很好哟！图案真的好好看，超级喜欢的，贴纸质量很好，如果不想要了，撕下来不会有痕迹，而且贴纸很好贴，会贴的很好，棒棒哒……亲们，真的很好，而且那么实惠，值得购买！
首先，客服的态度是超好的，颜色也很好看。就是画质似乎不是很好，最后的效果也是不错的吧，嗯，可以的。
收到宝贝很惊喜，质量不错，颜色很漂亮，贴起来也不错，个人比较有耐心，就是有点边边角角黏性不是很好，大体还是满意的！
beautly.完美的贴纸  。加上完美的电脑。真的是绝配。小伙伴们赶紧入手
因为制作过程久，所以自己满怀期待在等着 宝贝收到了，很满意 对于手残党的我，可以到无限的撕又贴，这让我很满意 贴出来，大家都说好看，说要我推荐店铺～ 满满的少女心呀(?>?<?）
太好看啦！！说一下我的体验 1.卖家很负责，贴纸和我的电脑完全相符； 2.贴纸不仅防水，而且可以反复粘贴，因为自己手残，折腾了一个多小时； 3.客服态度也很好，很有耐心的帮我解答； 4.定制贴纸的时间加运输时间也没有超过四天，很快！ 总之，很满意！这是我写过的最认真的一次评价。
贴纸超级可爱，比想象中的要好。鼠标垫很厚，很喜欢哈哈哈
我太喜欢了！！！！很赞很赞！超喜欢这个大大大大鼠标垫，可以当我的桌垫，开始觉得这个价钱有点贵！现在觉得超级值！！！！
非常非常差，千万别买，骗子 绝对骗子
定制真的超级好看，隔天就发货了，价格也比较良心。贴膜的手感不错，没贴好可以撕下来反复贴几次都没坏，简直是手残福音。超大鼠标垫把我的图拉肥了一丢丢，还好一样好看。客服的态度也非常好，总之很满意的说。
贴膜今天刚刚到就立马贴上了，超级好看、超级喜欢，不过键盘那里有一点点不准确，反反覆覆的撕了又贴真的快要逼死强迫症的人，不过整体来说还是非常棒的，喜欢的亲们不要犹豫哦~
很好看，贴上之后像换了一台新的电脑一样，超级满意！
贴纸果然够粉嫩，平时用电脑心情都愉悦，超赞！
东西是个好东西，贴很好贴，有气泡了也很好处理。但是这个发货速度真的是无语，不知道是我自己这样还是所有人都这样。6号晚上下单，从7号开始给你算，16号才到手里，等了整整十天，我都以为我等不到膜了。但是东西是很好的，值得购买。喜欢大圣，贼帅。
真的挺好的  很早就买了一直没时间贴  今天贴了特别不错  我是自己选的图片  特别的好看  贴完之后玩电脑更高兴啦  男朋友也说我萌萌哒少女心呢！喜欢的快来吧
宝贝不错(*??╰╯`?)?略微有点尺寸上的小瑕疵，不过不是很碍事（除非是重度强迫症患者） 最最最最最关键的是卖家很耐心的！ヽ(○^?^)?? 第一次贴电脑膜，感觉不错(*??╰╯`?)? 希望自己每天不要看腻了！哈哈(?ω?)hiahiahia
收到后贴膜质量很好，贴上去外观很好看搭配大鼠标垫整体感觉不错就是自己不怎么会粘搞了半天其他方面棒棒的。
好看好看！不过贴起来有点不容易啊，毕竟手残党，但是可以重复贴无数次所以不怕贴不好，质量挺好的，客服态度也很好，就是键盘面的尺寸有一点点不对，也可能是我没贴好的缘故。超级满意呀，下次还来这家买。
产品质量不错，用起来很方便，关键是别人都说质量很好很好！其它的好像没啥号说的了。就是说想买的 快点下手，不要心疼钱，至于你用起来赠模样，就自己试试吧！反正我用起来非常不错(*??╰╯`?)?，，，，喜欢一定要买。。。
非常棒，非常完美，非常喜欢，重要的事情说三遍，快递很给力，才五天就到了，不过贴的时候一定要按顺序贴才不会乱呢，我就有一个步骤弄错了，我又弄了一遍，贴键盘一定要有耐心才可以呢，以后要换贴膜就找他家了
不错哦，就是手残，不怎么会贴，贴的不好,,?^?,,，鼠标垫味道有些重，风吹了一天就还好，贴纸质量过关，不错哦(?-ω-`)快递速度也蛮快的，使劲憋出了这么一段话不知道够不够五十字
定制了我洋的美照，很好看，图片很清晰，鼠标垫也很合适，很满意
买的时候还是有点担心的，不过真正到手了才感觉心放到肚子里了，很漂亮，手感也很好，电脑的各种边框都切割的非常清晰。很满意的一次，附加未完成图
纠结了好久，终于选定这款图案，萌萌哒，有女儿喜欢的小蜜蜂，无色差，基本无味，好评！
好看好看好看 咳咳咳 哎~ 粉嫩少女心? 哈哈哈哈 总体来说好评 毕竟是定制的 稍微慢了点 可以理解啦 店家服务态度也很好 好评哦
啊这个宝贝纸的质量也是超好的，我是第一次贴反复撕了很多次都还很粘，贴了一个多小时就完成了，效果真的好看啊，太喜欢了，客服态度也超好，棒棒哒，喜欢的可以放心购买哦
真的很棒！可以和我的亲亲老公天天见面啦！而且质量很好，不是一撕就烂的材质，鼠标垫也超大味道也不怎么有，客服小姐姐也好耐心的 第一次贴，不怎么会，大家将就看吧?
图案很好看，客服的态度很好，送的大鼠标垫边角没有锁边，我怕用时间长会磨毛，给客服说后要给我重新发一个，正在等待收货，照片就不照了！还会回购的，细节做的也不错！
非常好看，很可爱，但贴的时候有一点没正，强迫症真的好难受(*?????)
真心好看，第一次主动评价，和舍友一起贴的，键盘那面有点贴歪了，但不影响大局，用电脑都心旷神怡的，真心不错，好看还实用！用心点赞?
挺好看的，帮令达买的 蛮喜欢 已经第二次买了，以下图片供你们参考
东西还是很不错的，电脑贴我和室友贴了将近半个小时也就贴好了，有些小细节很难处理，不能很好的复合电脑的型号。只是制作和发货太慢，总体来说还好。
特别喜欢这个图案，买的时候磨磨唧唧的问了客服好多，客服也特别耐心。贴起来也比较顺利，效果出来以后迫不及待的来给好评了。。
第一次因为膜比键盘大，我让他们补发一张，结果补发过来的膜，跟之前一模一样，还是比键盘大一截，客服的态度也是醉，只给退一个膜的钱，还只有6块钱，我之前贴过很多次膜，绝对不是我的手法问题，这个膜明显比键盘大了一截
\N
宝贝特别的好，因为把贴膜贴上原本的壁纸和宝贝不太搭找客服要了原图。客服也特别好把原图发给我了
之前因为觉得好看买的白色电脑，然后平时在宿舍也不怎么喜欢洗，然后就真的好脏哟……好吧我懒，那天嘛，是因为才开始实习要把自己电脑带去，突然拿到办公室才意识到，真的好脏，别人看到会不会觉得我是个不爱干净的女孩子，不行，我还是要嫁人的人～急中生智，看到了店家的店，买了一款粉色的，其实说实话，不是特别符合我我的风格，粉红色……我可以是要去工地工作的女人……最后谢谢店家很耐心，^_^，东西也不错，希望一切都能好好的……
终于到啦，等好久的，还没有开始贴，不过摸起来很舒服，送的大鼠标垫居然是小哥和无邪的，就冲这个一定给好评，贴完后再返评
很棒棒哦，很喜欢。 真的超喜欢这幅画。 字母是红色的 不太清晰去，就挑了几个贴，这样比较有美感。
送朋友的生日礼物，还不错。
很好，这贴膜误差超棒，刚刚贴满整个本，很好，来图定制的质量也很不错，很高清，我看店铺这么多人买，而且没发错是最好的了，我最怕发错货了，然而并没有什么！！太赞！！
我想认真的写一下评论， ①虽然制作用了两天时间，但是真的是慢工出细活 ? 为我耐心的贴点赞 3 我大郑州的东西就是好 请看图片 (???????)?????????????帅得不用穿衣服好么！
很喜欢，贴合度高，好上手，一次完成！贴纸质量不错！配着相同的电脑桌面壁纸，真棒?
贴膜收到了～客服姐姐态度很好 ? ?? o ?? ? 贴纸不能说百分百契合吧...那就百分之九十八契合？？？ 贴完电脑还剩了一部分贴纸可以diy 美滋滋（图一原图 图二滤镜）
超级美得好不好！原本电脑是银灰色，满足不了老夫的少女心，现在少女心简直爆棚了！而且客服超级有耐心，点赞，很认真的回答了我的所以问题。另外贴纸也很棒，撕了很多次，才贴好，而且撕下来还不留胶！再次点赞！
特别好，激发了室友的少女心，喜欢，漂亮???
贴膜很漂亮，就是不太会贴，反反复复好多遍，贴键盘膜一次成型，鼠标垫挺大，但是看评论这种边缘没走线的用段时间会卷边，这个问题只能等用段时间才清楚，总体还是很满意
熊本熊好可爱 这个贴膜很合适我的电脑 好评
我以为最难贴的是c面。。其实是b面最难受???还不错，挺满意的，都对得齐，字迹印刷清楚，贴纸手感也很好，图案嘛也不错，价格公道
还可以，跟图片一样的好看
宝贝很好，膜也有点厚，而且还可以撕下反复粘贴，并且不会对电脑产生伤害。。我是订做的，跟原图差不多，很好看，客服也很耐心，十分好。。。快递中通很快，赞！顺便发两张我贴图效果，，就是B面最小面要塞进去不怎么好弄，有点褶皱，其他都很好，一次成功
超级好看 很好贴  撕下来也不会皱   不能太用力  小心一点就没问题了   还剩一大块可以贴手机
好漂亮！?越看越可爱，质量也还不错?谢谢卖家的耐心与热情！
售后服务必须满分，由于自己没有说清楚型号，导致发来的图不合适，和客服说了很久，我一直认为是他们搞错了，才发现华硕u4000和u4000u不同，宝贝棒棒的，就是难贴，耐心点，ok
真是相当丑，算了，以后这家店铺再也不来了，大家购物需谨慎啊！！！！！！！！！！！！！？？！
大鼠标垫比想象中的小，有点味道，其他的和图片上一样，期待贴上的效果。
哈哈，有空终于弄好了，表示手残党贴了两个多小时(￢_￢)。贴第一面时贴了好久，会起泡，贴键盘的（第一张图）。可惜没有贴键盘缝隙的，我干脆全都贴下去，虽然有点点难按键（第二张图）。贴好后，挺好看的，就缺了边边（第三张图）。于是加工自己裁了边，贴上去→加工后的图。加工后更好看了( ﹡?o?﹡ )。没有色差，超级好看的！！继续关注
很好，很不错，边角要凸起，用吹风机加热后效果更好。整体效果不错。
图案挺漂亮的。就是不太好帖，可能是我电脑四个角是是弧形的吧，它总是会起来一丢丢。不过粘性还是很好的，贴了撕，撕了贴重复好多次，还是很黏的。还有卖家的服务态度也很好啦！
店家的态度超级超级好呢，她家的贴纸真的超级超级好看！！！喜欢的不得了，而且还很细致呢，好多小细节都符合电脑的，么么哒店家，来自手残党的晒图
宝贝收到了，好开心的说！嘻嘻，好兴奋呐！物流速度很快╭(╯ε╰)╮……客服态度很好哦^O^～贴膜非常漂亮，不粘胶哦⊙?⊙！最重要的一点就是——非常漂亮
棒棒哒，还说等男票帮我贴，自己就搞定了，屏幕那面多余的部分剪下来贴在A面，一样的好看，好评
怎么说呢，贴了一个多小时终于贴好了美滋滋～A面真的快把我贴哭了但好歹是贴好了，有一点点的不对称我又强迫症楞是贴了又撕贴了又撕才调整好，边缘还是有一点点瑕疵但已经很不错了我很少写长评，献给你咯～卖家很可爱
质量真的很好呦，室友帮忙贴的，客服非常非常棒，哈哈哈哈哈哈，稀饭?
最走心的一次买家评，第一次没有匿名。 小姐姐人真的态度超好，还斗图来着，大半夜的，小姐姐也没有跟我急眼，比想象中效果要好，而且选图过程中，小姐姐也是很贴心的呦。大鼠标垫，没拍进去……忘了。 还有，小姐姐说可能会等一周，但是三天就到了！这个谎言有必要揭穿一下?真的超快。然后我就想给小姐姐一个完美的买家秀?但是第一次贴，看起来结果好像没那么……完美。没关系，自己开心就好。 反正不管怎么说，选小姐姐的店就对了。坐等小姐姐夸奖??（演一个乖巧）
挺不错的，感谢室友帮我贴，不然我一个人可是不行啊！
已经贴好     就是有一点小瑕疵     卖家服务态度好    做工到位      挺喜欢的     以后还来
超级满意，质感真的好棒！手残党很坚强的贴完了，一度怀疑贴坏了?然后真的贴坏了，开机键贴了撕也撕不下来?还好不是处女座，还是觉得美翻了，感觉换了台新电脑！
对象说感觉不错，哭笑，是真的不错还有个大鼠标垫子，便宜实惠。good满分。
非常漂亮，多出来的顺便把平板贴了，太漂亮了??
自己贴的，很容易贴，就是第一面注意点，贴了好几次。很好的贴纸用了好多天都没有掉，笔记本瞬间就上了一个档次，很漂亮很满意，给个好评，希望用的时间不会太短。
客服态度特别好 ，又积极，贴纸真的不要太好贴，手残几下就贴好了，没贴好轻轻撕开也能重贴，有空气一抹就顺出去了，特别好贴，只是贴完发现贴纸上有个华硕的logo，其他都特别好，已推荐。
太完美！太完美！太完美！ 享受贴纸的过程 贴纸很辛苦，很开心，很过瘾 太完美了，尺寸非常合适，纸质好，脏了好清理，好评！
东西在预料之中，服务也挺贴心的，我的没有那个型号，自己现贴的，看着教程花了三个晚上，挺好看的，就是颜色有些暗。。。总体挺好的
不错，挺好看，粘贴也很简单，包装也很严实，质量不错
价格合理，并且这家的膜质量也挺好，喜欢这种材质的，不容易一下就撕破，可以反复掀起来贴，对于有强迫症或处女座的很适合，键盘贴一开始我也这么干，后面就放弃了，太多了一个个贴。贴完还弄了个键盘膜? 唯一缺憾是没有D面。如果各种型号都有D面的话，估计买家会更多。卖家客服也很耐心。 等了几天才发货，卖家说是在制作，不是那种现成直接发货的。 拍的照是在其它家的有D面的，暂时只贴了这家的键盘B面，等脏了再换。
非常棒！拿到宝贝以后我都惊艳了！出乎意料的好。 贴膜过程中手残的来回贴上撕下贴上撕下，最终的成果也依旧完美！ 没有异味也很美，五星好评=￣ω￣=
全程无压力的贴膜！在贴膜前，一定把电脑?擦干净，因为一点点的灰尘和颗粒都会显示有凸点！就是刚开始把A面贴反了，在客服提醒后，就OK了！唯一贴键盘贴稍微久一点！不开心的是，这个型号没有logo的孔，A面是封住的！显示器下面我剪了一个框，好在都是深色，刚刚好！ 一点点小插曲，在客服的耐心沟通下，还是释然了！谢谢！
宝贝特别特别好。贴上了之后炒鸡好看。整体很漂亮。客服特别有耐心，，给我看了很多图片，终于找到一个喜欢的。贴纸很容易上手，贴错了再撕起来也还是很黏。超级喜欢。
非常漂亮哦么么哒看烦了又来换哈哈
超级喜欢，刚刚开始没有备注，客服帮我备注的，自己贴的，手残党都可以贴好，有需要还会来
非常好哟值得拥有，快来吧
订做的，因为没有我的电脑型号直接买了直板的。其实有没有都是强贴，但是还好，不太难，要耐心。剩下的还真做了手机背膜，挺好看的，价格也中肯，推荐
宝贝收到了，第一次贴有点费劲，没有贴好，不过好在可以撕下来从新弄，没有任何质量问题，唯一一点就是有点味道，还可以接受，好评，买来贴到男朋友电脑上现在觉得电脑好看多了
\N
搭配我的蓝光键盘，w十系统蓝光桌面，绝配，
挺好的，自己发的图片。材质不错，能反复粘贴不怕手残党。建议如果自己挑图尽量选亮一点的，要不然键盘上如果没灯不容易看清楚。
还是挺不错的，颜色很正，物流也可以。不多说了，五星！
物流快。切割准确，容易贴，膜的材质和印刷色彩都不错，整体看起来还可以。a面省略，我选择揭开logo整个贴上。=-= 鼠标垫够大够长。可惜效果偏暗偏旧，看图，已经洗了丢阳台凉两天散味。
发货有点慢  质量不错  孔位也比较准  总体满意
非常好，我的这款是定做的，刚开始还怕机型不符，但邮过来非常符合！真的喜欢！
真的好漂亮，就是快递慢了点……
很好看，超级喜欢，质量也很好，撕了好几次贴都挺粘的，赞！
太好看了嘛！！！拼命打call！！！而且真的不留胶还好粘！！是我技术太好  一点气泡偏差都没有  太喜欢了啦  太可爱了嘛qwq我爱小西瓜！
细节做的非常好，膜也非常的有触感而且贴歪了还可以重复调整，一点都不粘。推荐推荐。
很喜欢，贴起来很方便。 很可爱的小兔子！超爱！
非常不错，虽然贴起来又点儿麻烦，但贴完了很好看
堪称完美 真的很棒 。中间贴的有点麻烦 但是我的电脑边框就是那样的 ，跟磨膜的颜色一样 好高大上的感觉 喜欢！ 给你点赞，喜欢的别犹豫啦 哈哈哈哈
已经贴完了，挺好的，没气泡，挤一挤就都出去了，就是画质有点渣，太粗糙了，质量还是不错的，这个价钱挺好的
很少上图评论的我 这次真心觉得很赞，半小时不到能搞定，触摸板灵敏度影响不算太大 能接受，整体效果赞
宝贝收到了，感觉不错哦，贴出来的效果图，物流也很快，这样就不怕刮花了
超级好用，而且超级萌，看见都感觉好喜欢?????，作为一个资深的手残党都能把膜贴的整整齐齐的，真的是不容易哈哈。
好评好评，绝对好评！太好看辣，给的图定制还辣么高清！摸着手感好棒！自己贴，很简单～32个赞，过几天让老公也来你家买～
还不错，就是有的地方有点大，用刀片修了一下，还过得去！
很漂亮，手工马马虎虎，粘的不是很好，产品很不错，大力举荐。
宝贝非常不错 定制的说要三天发货结果一天就发货了 物流也很快 第一次贴电脑的膜 贴了好久 反反复复的贴了又揭 但是胶的粘力一直都很大 没有减小 附带的鼠标垫也很喜欢
自己发图去定做的，收到后感觉跟原图只有一些光亮的差距，鼠标垫很大超喜欢，贴膜是一件很需要耐心的事情，花费了1个多小时，还好可以多次撕下来再贴，不会影响电脑。键盘贴的时候有点点小麻烦，手残党外加强迫症，贴好后还是很有成就感的，不过电脑贴B面时膜与我的电脑型号还是有些误差的呢，不过总体来说还是好评，比心点赞哦，么么哒～
很好看 满足期待 美滋滋的 可惜我手残 贴得不是很好
很好看，做的很吻合
卖家很细心的解释，好帮着备注尺寸，效果还是很不错了，价钱也是比较实惠的。
和图片中一样，我很是喜欢
颜色跟图片一样没有色差真的特别喜欢，想要完美的，强迫症贴这个真的需要耐心啊，但是这个贴膜真的很黏，重贴了好多次都还是很黏！还有个超大的鼠标垫，太棒了！喜欢
高颜值笔记本，从贴膜做起√    真是太美貌了！就是B 面和我的本子长度有点不合，但都是小问题，自己裁一下就好了，其他都超级棒！不枉我贴了那么久，一切都是值得的，咩哈哈哈……
东西收到啦，需要自己动手裁剪哒，料子还是挺好哒，后面用的好的话，再回购啊，棒棒哒??
美美滴，真是稀罕的不得了。半个小时搞定，可以反复多次粘贴， 还看好一款，准备购回.
和老公一起贴上的  不难 最好是第一次就贴好  最喜欢的地方就是屏幕下方小米logo那 做的很漂亮 
超级好看，完全匹配，特别好贴，闺女很快就贴好了，键盘整张贴上，再撕缝隙，完美！
很好看，还没有一面没贴完，忽略我超级乱的桌子
味道有点大，在宿舍的话，要好几天才能散干净味道。我定制的图片，图片清晰度还可以，就是键盘位置的字母映的蓝色，配着我的花纹有点看不清楚。挺黏的，没有粘胶，手感也还可以。送的鼠标垫味道要散更久，真心难闻。鼠标垫的图片要糊一点，大倒是挺大的。
东西质量真心不错，特别适合没贴过膜的人（贴坏了可以撕下重贴）东西棒棒哒，图案美美哒???可以入手呦！
真心不错，切割尺寸完美！
对有强迫症的我来说挺好的，就是棱角有点不完全贴合，其他的都还好
到手很喜欢，摸着手感也很好。不错。
图很漂亮，满足了我的少女心。唯一不足就是键盘那。。有些大，我们剪了点贴上了。还贴了两个手机。真的很漂亮。但有些胶会开。比如不是平面的地方。？总体还是比较满意哦。
贴完之后感觉换了一个电脑O(∩_∩)O喜欢
很喜欢，不过贴着好费劲啊，我一个强迫症撕了贴，贴了撕，贴了好久，可还是有地方没贴好，不过整体效果还是非常好的，送的鼠标垫非常大，很好看
才贴完，哎！我这手残党，贴一次撕一次，还偏偏是个完美主义者，好在总算贴完了，很好看呢，我很喜欢，图片是定制的，等了好几天，不过也能理解啦，
很棒，而且鼠标垫真的超大的
好看，特别美，很是喜欢
特别喜欢，定制的。本来还担心不容易贴，在室友帮忙下，如此完美！还换了个很配套的桌面壁纸
还不错。就是感觉图案没那么清晰。特别是键盘上面的，印刷都有点模糊。但是贴完整体还挺可爱的。
东西很好呀，客服也很好，如果没人反对的话，璐璐我就抱走啦
拿到就已经贴上了挺不错的蛮贴合的，感觉质量也很好，和机子上的各个孔位那些都很精确
超级好看的贴纸！粘性也不错。贴的时候感觉挺好贴的，然后等用段时间再来追平，总体是满意的。值得购买
收到膜这么久，今天终于有时间把膜贴好了，表示很满意，自己DIY定制的膜，店家人很好，在选膜及确定定制图的过程中店家很耐心的等我传图，下次想换膜了，还来这家店！Ps:贴电脑剩下的一张贴纸自己利用不用的鼠标垫diy弄了一个小的鼠标垫和两个杯垫??
效果特别漂亮，而且物流也特别快，喜欢，下次还来你们家
非常满足强迫症，虽然我手残，有的边边弄出气泡来回不去了，但是也不会影响啥，挺好哒
特别喜欢，高大上，大爱
这个贴膜还挺喜欢的，贴起来好有feel啊，壁纸是我一开始就选好了，好搭啊，有木有。感觉自己好有诗意。贴膜的质量也不错，就是鼠标垫颜色很暗，丑了点。总得来说很不错，就是再送一个键盘保护套就好了
超级好贴，等过年的时候再卖个！！！超好看！！！超喜欢！
东西收到了，这个膜很好贴，效果也很好我很喜欢。但是我有点强迫症，所以就跟售后反应了一下情况，售后给我重新补发了一张a面的膜，现在总算是看不见那个小凸起了，很满意哦。 如果朋友有需要我也会跟她推荐这家店的。
“你得牟足了劲儿往外逃，就算他把你的名字喊的温柔荡漾，也捂紧了耳朵快跑。当时你踏着最清的溪，现在就得跨最汹的河，当时你迎着最暖的风，如今就得挨最冷的雪不许回头，不许哭。来有多愉快，去就有翻倍的痛苦。”
表示很喜欢哈哈 贴完换了个感觉强烈打call!
手残党，贴了撕，再撕了贴，然而，真的经得起考验，完好无损，很赞，主要是好好看，小清新，推荐。
哇！！！贴好了！！！特别棒，很容易贴上了，之前一直怕贴不好，会撕坏了呢。鼠标垫没有想象的大，但是对于我的桌子来说刚刚好，很开心呢。感觉B面有一点点长了，贴了四次才贴好。因为太懒了就键盘边都没撕，一整张贴上去的，看着也可以，用了一下后发现怪怪的，没有按按键的感觉了，又一点点撕好。作为手残党，最后特别有成就感，感觉特好看！！！就是自己最喜欢的那个图不合适有点遗憾。祝店家生意兴隆！！！
靓爆啦爆啦 超好看 虽然等得满焦急哈哈哈 不过收到真的好开心啊哈哈哈 虽然有点小瑕疵 毕竟我有强迫症 不过没有什么都是刚刚好的 客服大人服务态度很好啊哈哈 我这个定制版真的 帅爆～
图案很好看，作用也与描述相符。拿回来时里面还细心的用硬盒子纸包着，避免被折损。客服很好，耐心的回答我的各种问题并顺利解决。不过我是手残党，贴的不大好，就不拍照了。
虽然80几块钱，不过还是不错的，只是那个键盘那个弄了好久才弄好，对于我这种有强迫症的来说，一点儿没贴好，就重新弄，还好一直都很黏反复几次都还是黏，挺好的
质量超级棒    值得信赖
作为一个手残党，贴的效果还不错，喜欢可爱的兔子，贴起来很方便的，感觉换了一个电脑的样子
啊啊啊，必须好评，客服态度很好，第一次发过来的有色差，然后又给我重新发了一个别的色号，点赞点赞点赞
老夫的少女心！！！！！美腻！
整体很好给好评，物流很快。只是个人来说是个比较细致的人，感觉还是有瑕疵。贴完后觉得电脑更丑了，但是为了保护电脑，也就认了。用多余的那块包了个书皮，还是很开心。
贴完了的确不错，希望后期撕掉的时候不要留胶
哎呦电脑可算是到了，不然这么帅气的鲁鲁修都没地方贴，哈哈哈，做工很好，贴起来很费劲啊（可能是我手残和强迫症吧）帅帅的电脑和壁纸5星送给你
还不错哈，感觉挺好的，下次来个定制的
超级好看，大鼠标垫很安逸，建议搭配买！电脑完全变了样！
贴好了    客服态度很好    不过    提醒各位买的朋友     先贴框然后再贴键盘????
c膜有点小瑕疵，其他都很满意，好评好评
不错 漂亮 物流也很快 两天就开始走了 一天半就到了 一共3天  键盘贴 我想了一个快速贴的办法 直接全部贴在上面然后 慢慢 使劲拉  2 3分钟搞定 客服也很好哟     这好评好像是我说得最多的一次 完美
室友贴的，很漂亮，很喜欢，就是有点慢，不过好看，值了。撕了好几次，都还可以贴，满意
超级满意了(*'▽'*)?手残的我也能贴好
贴了好久 膜 看起来挺好的 不过键盘推荐一个一个扣下来贴 最好有镊子 契合度还是蛮高的 就是贴好后发现天蓝色和黑色好尴尬?
太喜欢了！！！收到货立刻就贴了。膜的手感特别舒服 大鼠标垫也很漂亮。满分！
小姐姐很贴心周到，而且还和我斗图???，表示喜欢这个大鼠标垫，就是有点刺鼻的味道，电脑贴纸的logo还有开机键部分做的不是太好，没法对齐，外围也不是很服帖，像我这种强迫症QAQ粘了半天。不过效果还是可以的，晚上灯光可能不太好，其实还是很漂亮滴罒ω罒
作为手残党真的贴了好久，估计有两个多小时，贴纸很好，不粘胶，可以撕了重贴，大小正合适，摄像头留孔的地方很精确，图放大了也很清晰，大鼠标垫很好看，A面logo做的很精细。好评?
超棒的呀!卖家很负责很认真～贴膜也很棒，没有气味，无色差，大小定做的刚刚好很完美!!还有超级详细的说明书!笔芯～下次还来
真的很不错??，因为为了符合王俊凯，喜欢粉粉的我电脑变成了蓝蓝的，不过也是很美，哈哈，以后选东西就是粉和蓝啦
挺好看的，很清新
哎呀好看到飞起，膜质量特别好撕了粘沾了撕一点事都没有，就是鼠标垫有些色差不影响哈哈，后悔事先撕了触摸板，后来想往里贴对不上了，不过，不贴也挺好不影响哈哈
很好看 少女心
感谢 质量很好 很可爱 很不幸我的电脑就在到货那天塌陷了 很不给力 也真的是很郁闷 心爱的一件大衣也丢了 好啦 周六去市里修电脑 开开心心的 我有一群爱我的人呐 什么都好 大家生活愉快 愿你被世界温柔相待 比心店家 财源滚滚
很棒，不过键盘考虑到有背光就没贴
超级超级好看！！！！弄了一个小时。比小学生还认真。。
光线比较暗能看就行了(??ω??)，很喜欢很满意！就是普通版贴出来霉霉的脸是这个样子?有点后悔没买升级版的了。反正五星好评
特别！特别！特别喜欢！贴的不满意来来回回贴了好几次，但是粘性一直都很好，气泡也很轻松就可以挤掉，美美的，很亮眼???
灰常好，就是我是个手残党，B面没贴好
超好看啊！！！而且还有一个超大的鼠标垫 满分，绝对满分 手残贴了快半个小时才贴完但是绝对值了！
非常好，推荐给了同事买，手残党一个小时搞完，送的大型鼠标垫也很好，基本没有味道，发货也很快，总体非常满意
还不错  挺好看的  还没有贴  不过觉得还可以
没贴好，有个地方有些瑕疵，主要是自己技术不大好 膜质量不错，精密度不是很高，但这个价位已经不错了。贴完之后觉得又是一个新电脑了，爱不释手，哈哈哈
宝贝收到！贴好了！老婆挺喜欢的！就是物流有点慢！还不错！客服态度很好。
哇哈哈哈哈，到货了贼开心呢，鼠标垫好大一个，很漂亮呢~等会贴上电脑再追评~
东西特别棒！！！ 每个键盘都能贴完整，强迫症看着特别舒服
这个必须要给好评啊！贴的时候，强迫症犯了，一直贴完又重撕下来贴，但是贴纸还是完好无损的！而且粘性非常好！撕下来的时候也没有印子，就是鼠标垫有点味道，而且贴纸很麻烦，简直逼死强迫症啊！不过宝贝实在太赞了！超好看！
质量不错，是相当不错，自己还把多余的纸改装了哈，又弄出一个鼠标垫，我这个是未剪裁的，买来后看视频，自己弄，以为很难。。。。三下五除二就弄好了，不错不错，客服也不错。??
卖家第一次记错了 后来补发的 很棒
贴纸可以的 而且可以贴好多次 然后颜色也很好看 买的白色真的是不错的选择 已经推荐给同学嘻嘻嘻反正就是棒棒棒
电脑焕然一新 和新买的似的  就是键盘c面的膜尺寸稍微大点 但是不妨碍使用  挺好的一次购物 电脑是戴尔7559 i7系列 的
比原来的好看
这次的贴纸质量挺高的，比上次从其他店里买的好多了，鼠标垫也非常好，印刷的很清晰。卖家的服务周到，细心。
东西很好，对于一个不手残的我来说，so easy!我的本本不适合贴键盘，所以键盘就不贴了，留着备用！质量也很不错摸着很舒服，客服服务热情，非常详细的说明！总之值得购买
真的很好，太漂亮了。我很喜欢。
宝贝不错，就是c面的长度可能有一点问题，我贴齐这一边，另一边就对不齐了，很好看，鼠标垫也很好，强迫症患者伤不起?? (?? ????? )?? ??，总的来说是满意的一次购物。
除了刚印出来有一股小味之外，其他一切很满意，很多图案都喜欢，最后选了龙猫，鼠标垫也很实在，手残党贴了将近半个钟，键盘还没贴，喜欢喜欢
好看，质量好，也没有味道！和母上40分钟就贴完了，贴时要细心细心再细心，没贴好也尽量不要使劲拽，慢慢来，要不然会扯大，就不太好粘了！总的来说，炒鸡满意哟
图片清晰，也很好贴，半小时完工
好看，可爱
好看帅气
所有话都总结为完美两个字，完美啊 就是dell那个logo贴的时候有点费劲，得仔细点啊
可以说是究极可爱了！！！超级喜欢！！！
这个真的很漂而且二十八块钱这个材料居然是表面防水的好棒啊，图片特别的清晰 亮堂 一点儿 都不 模糊 看着 非常 漂亮我的小妲己实在是太漂亮了
这是我在这家买的第五个贴膜，高清简单上手，撕掉也不留胶。萌得不要不要的。
超级好看！切口图案稍稍有点对不上但是依旧好看！客服态度超级好，表白客服！?
因为天气不好，所以拍出来效果也不好。不过大家可以放心，跟图片中一样的。还有，粘性真的很棒，贴面的时候，边框不小心跟键盘贴纸粘一起了，刚碰到就粘到了（因为我先贴的键盘），然后很担心会坏，没想到撕下来都很费劲，可贴纸就没坏，质量真的没话说哦。好评好评
收到了，比我想象中的要好，厚实，贴的过程中贴坏了还可以重新贴，贴出来特别好看，是我喜欢的风格，超级满意
很好贴，B面剩下的一大张还可以用来贴鼠标垫，加一张透明键盘膜就更完美了，很棒！！
商品完好，印图清晰∩_∩鼠标垫够大够厚∩_∩鼠标垫需要晾晒散味，键盘贴不是十分贴合、存在误差，完美主义强迫症患者慎买∩_∩
东西有味，不过贴上以后效果很好。也简单易操作。
超级喜欢，和我想象的一样， 全五分好评，贴纸很服帖，撕了可以重新贴，花了两个小时就贴好了，看起来还不错，;就是对强迫症不太友好(*￣m￣)，有些细节不能完全符合，然后有点点味道，不过散散就没了，嗯总之还不错哦
好看的不要不要的！
贴完以后被电脑惊艳到了 是真的好看 本人有点完美主义 花了一个小时磕磕绊绊地贴完了全部 不过最后的效果图确实十分好看
膜特别好看！而且这家最便宜，赶上双十一买还便宜了三块，反正很满意！图库里的图都特别好看，选的时候纠结了很久呢哈哈哈哈
真的是炒鸡?，回来大家都羡慕，希望店家越来越好，哈哈哈哈～
东西做工很好，非常喜欢
手工废，贴了3个小时，才贴好。羡慕那些一小时就贴好的人。Perfect.贴完以后好漂亮的。贴纸的每一个细节都吻合，赞。
还可以，挺喜欢的。不过就是图案不是特别清晰，应该是放大了的缘故。
真的超级超级好看，特别喜欢，材料摸起来也很舒服，已经安利给身边的人，如果有需要一定会来这一家，特别好哦
真的太好了，瞬间电脑的颜值高升，特别喜欢，质量也是没话说，棒棒哒，推荐购买这个商品。
贴纸挺好的，第一次用不知道会不会用久了以后撕下来时留胶，老板服务态度很好，发货速度也很快，我这是型号定制的！
第一次觉得自己如此有耐心
很棒哒~~~完美~~~手残党也有春天~~~ 贴起来很简单，即使没贴好，也没关系，撕下来重新贴就好了，反正又撕不坏╮(╯▽╰)╭ 切合度很高的，放心买啊，话说回来我的电脑是红色的，配素色的外壳膜可能看起来有点怪，哈哈哈哈哈哈哈
贴膜挺好的，就算位置没贴准，及时耐心剥开还是摘的下来的。触感挺好的，就是图片的花纹精度比我想象中差一些。我挑的图案也很好看~可惜电脑本身的黑色底色，没有银色、白色的电脑贴了这个图案之后应有的超高的颜值。
好可爱的呢，客服服务态度也很好，图片也和想象中一样呢，没色差，唯一不足就是A面的华硕logo会给盖住，不过客服小姐姐和售后6号已经帮忙解决了，这服务必须好评
决定做一个仔细的评价 ，先整体而言，贴膜还不错，大鼠标垫不够漂亮，贴膜和鼠标垫都有点偏黄，但贴膜贴上去后看起来还不错。A面不是很齐，但B,C两面我需要给好评，贴的很顺畅，C面的框边大了一点，自己裁了下，还挺好的，键盘我还没贴，但应该也还好
我很喜欢  制作出来图片也很清晰  卖家服务态度特别好，非常耐心的帮我找图片?
东西很好！很漂亮，贴的很简单，卖家发货给力！服务态度很好，挺喜欢的
宝贝很好，厚实，无味道，图案清晰。鼠标垫颜色比机壳略深，说明很仔细。水平原因，反复贴，揭，并没有影响粘度。就是边边略大，自己修整了一下。 客服回答及时友好，物流很快
贴完真的很漂亮，超级满意。总体来说非常好，鼠标垫真的是超大的。本来看评论说很难贴，但是到手以后很方便，很好贴。大概是我心灵手巧的原因??。不足是有些地方尺寸稍微有一些不合适，但是在能接受范围之内。会推荐更多人来买的……
还不错，贴起来挺方便的，这款颜色是纯白色的，开始还怕颜色单调，贴上效果挺好。
性价比不够高其他还好美貌值可以的√贴着也方便
非常棒，贴在电脑上很漂亮。
特别好，而且我手残但是还能好好贴上，真的不错，鼠标垫超级喜欢
很棒，贴完后非常漂亮。 可能是尺寸误差问题吧，电脑荧屏处的地方贴的不是很贴切，影响美观
炒鸡喜欢的，非常满意的一次网购！ 物流快，贴上了很有效果。看见的都说好可爱，好好看。 唯一不好的是大鼠标垫有色差，颜色跟贴纸区别，不过也还好。
宝贝很不错呦
好看
非常非常好的宝贝，特别漂亮，质感也很好，贴起来容易，孔位基本都完全没问题，内屏下的字母没有留孔位，有点美中不足。
\N
收到宝贝很满意，色调很合心意！看尺寸也是没有问题的。还没贴上，等有空好好捣腾(*￣3￣)╭??
好看！！
好看！！！
超级推荐  我手残贴膜贴坏了 卖家超级好给我补发了一面  绝对绝对的五星好评  很好看的啊啊啊 给卖家推荐顾客   稳
很不错，下次考虑买全键盘的(?>?<?）
物流很快，途中也没有损坏。很惊讶色彩还原度这么高。整个贴膜的契合度很高，边角只要用点心绝对能贴好。建议各位在贴C面键盘面的时候先整张贴上去再撕表格表，特别是像我这种有点强迫症的，会累死?。。 客服很细心，点赞。 没加买鼠标垫，看到这样又想买了?。
是很漂亮，但键盘那面不好贴，还有电脑背面我感觉是错的，没有吻合
还行。
我很少评价，但这店家真的有些打动我忍不住评价。 贴纸的工艺令人赞叹，每一个细节，量身定做，可以想象是有多么的费时费工，淘宝的工匠精神也就应该如此吧。然后是店家的态度，诚心诚意，让我明白他们是真心想要做好每一张贴纸。当然，主要的缺点是时间长，需要耐心等待几天，但制作者也很不容易吧，没有因为急促而粗制滥造。好吧，祝店家生意兴隆，不负心血。
很实用，不小心贴歪了撕下来也很方便。图案也好看
真的超级喜欢，下午拿到快递就回家和我妹，我俩就开始贴，讲真，贴到键盘那里真的有点花时间，但只要有耐心，就可以完成的很好！贴完感觉我的电脑突然升级，变得好漂亮！喜欢的不得了！喜欢的赶紧下手吧！！真的物超所值！！
非常愉快的一次购物，手感特别好。拍的时候拍的原版的，后来改成了升级版，结果两个都发给我了，还只是花了升级版的钱，等于送了我一套原版的。收到原版的时候还有点恼火，以为遇到无良商家了，联系客服很耐心的给我解释了情况，说原版的相当于送的，拍下的升级版很快就到了。专门找客服要了原图，上图
很满意了。客服态度很好，物流也很快。宝贝非常满意。不过真的很难对齐，在室友的帮助下才顺利完成。反复撕了好几次，不会有胶残留，粘性依旧。贴完之后成就感爆棚。
非常完美  好评！  很漂亮
好漂亮的贴膜，做工也很精细，少女心爆棚.超级喜欢
十分的好。非常喜欢。第一次和我聊天的客服帮我核对尺寸，给的建议也很中肯。赞一个。
颜色特别好噢！??，而且黏性很好，很好贴。送的垫子也很好看噢！
很好，非常合适~和图片一样，快递给力~
感觉粘性挺好的，我撕了好几次。也没什么气味。价格实惠。
非常喜欢，包装也特别严实
细节需要加强笔记本的凸起需要充分考虑，总之还算不错
好看！好贴！喜欢！满意！
挺好看的，和卖家秀一样的
可以说是良心卖家了，之前买错型号，客服还积极回答我问题，东西也改不寸，尺寸挺准的，
很好看 没什么毛病 物流也很快 喜欢
哇 真的好难贴 贴了撕撕了贴 有半小时 不过结婚挺满意 少女心爆棚嘿嘿
物流很快  客服姐姐态度特别好  超级喜欢呢
挺满意的，就是图没看清，和想象的有差距。还有不太适合我的电脑，两边角都露出来了。总之很不错，贴也很简单，贴错了撕下来也没什么影响.
好看好看，44块钱花的还蛮值的 ，关键喜欢鼠标垫，送的嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈。。。图片是自己找的高清不做哦喜欢，本来以为不适合做贴纸，现在看来还挺好的，，，键盘角落有一点没贴好，拉扯过度，变形了55555555555555总体很好啊赞一个吧嘿哈
效果不错，很喜欢，以后肯定会再来的
整体来说很满意。只是好多细节地方还不够准确  其他都好
因为屏幕坏了，想遮一下，很喜欢，效果棒棒哒，又喜欢上了介个电脑
很好看～做工很细致。就是我的电脑是蓝色的反差稍大
好得没话说，太帅了
贴完了，特别萌??！微小的细节有偏差，不影响整体效果，满意！
大小还是有些不合适，动手能力差的就不要买了，贴着有点非主流。但是东西还是不错的
超级棒，快递很快，贴纸也很好贴，很快就贴完了，就像换了一个新电脑一样，成功安利给室友让她也买了
40分钟。有没有比我快的
大爱，粉红豹，很好看，质量也不错，是我想要的
超级完美，买了两个，也是同学推荐，很少女很萌新，贴的时候也很好贴，质量不错，卖家发货也快 
土豪金生锈版哈哈哈哈
由于我自己说错了电脑型号，以至于到了太大贴不上，只能认了
宝贝很好呢，贴起来挺方便的，挺简单的，实物与图片没有区别哦，强力推荐购买！
真的非常满意，不仅客服态度好，连快递也没让我失望，即使要先定制，但这仍然是我双十一得到的第一个包裹！东西更不用说，真的太棒了，虽然自己贴得有点瑕疵。
还行，就是有些边框的地方不是很准，B面那里大小不是很合适，希望店家改进一下，其它的地方还是很好的
自己定制的，帅呆了，哈哈
没耐心的朋友别买，但是这个贴起来真的挺好看
非常不错啊，实物跟图片差不多，还有粘性特别好，我贴的时候贴了撕撕了贴几遍都好好的没坏，真的很赞?
不错啊，感觉挺好看的
挺好看的 物有所值
本来想传视频的好像不可以，客服服务特别好。发货也及时，尺寸也很合适，不太满意的就是鼠标垫不太好看，贴纸上面有一点点浅浅的黄印，不仔细看看不出来，总体可以，也很好贴，可以重复贴
质量不错，贴着很好看，很喜欢。 但是  我买的套餐，没有鼠标垫T^T   联系客服，客服说补发，希望可以快点到。客服态度不错  要是没有这点漏洞  还是挺满意的    商品是不错滴
太炫酷了，超赞，不留胶，没贴好可以重新贴，就是键盘得一个一个的贴，有点麻烦，其他地方都很完美，客服态度也很好，很满意。
贴的还可以吧！键盘膜不带贴了，这样也挺好看  就用时间验证一下好不好吧
非常好看，图案也非常满意，同事都是很好看打算也入手一张，下次再来购买
整体还不错，客服也很好，会给你发贴的视频，第一次贴电脑的，弄了一个多小时，贴错了，问客服，客服很细心的说，下次就买带边框的试。
宝贝收到了，第2次购买了，跟第一次的手感就是不一样，贵还是有贵的道理啊，哈哈，物流也是蛮快的，满意中的满意
嗯，挺好的，服务态度超级好！！！！有一丢丢色差，但是服务态度已经弥补了，，哈哈哈
好好看，很容易贴，好评好评，客服超级贴心?
不错 值得购买
很好看也很合适，?
还可以挺漂亮
东西很好，大爱^ω^
宝贝非常值得购买，非常喜欢
很喜欢。贴膜的步骤很清楚。因为是自己贴的。所有没贴好。能凑活着用吧。因为是定制型号，担心会不一样。但是意料之外。还是很喜欢。粘性特别好。值得购买。
很漂亮，材质很舒服，就是太难贴了，贴的稍微差了一点，不过贴纸真的棒棒的
宝贝很满意，很好看，刚到就贴上了，效果很不错
很喜欢很漂亮
很合适，很漂亮
很好看，裁剪的很好
帮同学买的，他挺满意的！质量也挺不错的！双十一时候买的，花了30左右，还可以
我比较赶，要去见异地的女朋友，她电脑膜一天不贴浑身难受。我不知道要提前几天订做，只能尽快催，中间又补差价发了顺丰。但是客服没有丝毫不耐心，一直帮我搞好了这个事情，顺利赶上了。真的太给力了，这么实惠的价格，这么好的服务。一般都是默认好评，这次特意用心写，下次有需要，直接来找你们！感谢！！
非常非常好，图是自己的图，制作出来完全满足我的要求，贴完之后整个人都心情都变好了
自己很喜欢
一个小时的成果，隔远看还不错，隔近点看，好粗糙，将就了。贴这个，一定要有耐心。
太让人失望了，型号有误，浪费时间
大概最好的就是满足了我的少女心了，不知不觉就买足了一套粉色的。这个膜质量还是近比较良心的，我反复贴了好多次粘性还是不错，气泡一推就没了，键盘的贴纸啊就很折磨人，反正没贴好就逼死强迫症。总体我很满意啦！
颜色比图要淡一点点，不过淡粉色也更好看^ω^
弄了超久 累死了 唯一有点可惜就是我最想弄的图片没有弄到 不过都是王源 还是很爱
美！慢慢贴
双十一拍的 贴上去好少女心啊～～～图片是原图 可能有点手残 但是贴完了超好看der^o^
挺好操作的，很喜欢，上图
就是键盘的边上不合适，弄上以后键盘按不下去
颜色不偏色。质量挺好的。发了一个小边大约3毫米吧。鼠标垫有一点的偏色。还没有锁边。物流挺快的双十一也没有挡住它的步伐
物流很快呦，客服人也很好，尺寸也对的上，就是自己选的图片颜色比较暗，明亮一点会更好看
萌萌哒，大爱
好好看！就是贴起来有点麻烦，时间有点久。但是还是很喜欢。手残党只能贴成这样了
贴纸做工非常棒。很好贴，细节方面也很到位。鼠标垫专图订做也很亮眼，好评。
中午收到快递马上贴了，事实证明，手残党也是可以贴好的。这次双十一购物非常愉快，为大佬打call
我觉得OK
出乎意料的好用，贴起来也方便，手残党福音。。再也不担心键盘沾上指纹了
东西确实不错，但是我为了不跟双十一凑一起，特意提前买的，结果卖家给我做错了，愣是等到13号才发货，物流也超级慢
不是很好
还可以哟！
超级好看
很好看，质量也很好
收到后迫不及待的就开始动手了……十几分钟的我的唯美小清新就横空出世了……太赞了?位置上又特别细微的偏差……不仔细看不出来...总结四个字，超值大爱！！！配套的大鼠标垫很厚实...很软，总之就是很好很好?强力推荐！棒棒哒！！！
很好看，贴的技术不行有点皱??，挺喜欢赠的贴纸字的，唯梦想与爱不可辜负
哇喔   看起来很帅哦！！效果很不错  喜欢！！
好非常好用
材质不错，就是没有我电脑的尺寸，虽然有些尺寸偏差，但是还是挺满意的
宝贝很漂亮，也很好贴，贴过不会留下任何痕迹，可反复贴，真的很好哦
超级可爱好看啊，就是贴的时候费了好大功夫，老是贴不好
原谅我手残，很漂亮但有点费事儿，不是很贴合，毕竟没那么准的，还好！
真的很满意哦，就是贴的时候需要小心点
不得不说，宝贝非常好，尺寸也刚刚好，贴上去非常完美，有需要还会再来的
好看好看好看，非常的喜欢，手残党的我也贴的非常好，物流很快，客服态度非常非常好，以后还回来，物有所值，值得入手，还有同款大鼠标垫，你还在等什么呢？入手吧。
好评！！是撕下来没有痕迹的那种，唯一的不满就是贴的时候留了几个气泡
昨天刚收到，回来就贴上了，目前感觉还挺好的，就是不知道过段时间怎么样，先用着吧，如果还不错，再回来追加评论。
喜欢喜欢哎！
因为电脑是老机器   所以刚开始还有点担心  到是收到后挺好的    因为上面是弧形的   还留了一个小三角  以防褶皱    等电脑修好回来就贴上看看效果
很好看?
贴纸非常好看，裁剪的也刚刚好，喊了我超级细心的室友帮忙贴上的，就是物流有点慢
还不错
挺可爱的
帅的一批！？
还不错
这款膜真的很贴合，贴完每一处都严丝合缝的。材质也很好，重贴过好几次也没有起褶皱。关键是可以来图定制，用以纪念我十七岁未成年的米兰小俊
好漂亮
非常棒
还不错
宝贝挺好的，贴上去后，原来单调的电脑变得又萌又漂亮，增加了不少使用电脑的喜感。贴纸很结实，很好的保护了我的键盘，这样的技术真的很棒！
挺好看的
\N
东西很棒啊，物流也比我想象的快，感觉质量很不错，花了一个多小时贴好了，很棒，哈哈，上图
物流挺快的，发图做的，效果挺好的，就是一股味道，当然，刚做出来就发货的话肯定会有味道，挺满意的。客服很棒啊，非常有耐心，帮我挑图片哈哈，非常感谢。物美价廉
好看，跟图片上一样的，然后也很符合，现在有点担心以后撕下来会不会留胶，但是现在挺好看的。然后屏幕那一面剩下的那一大副，我发现可以当鼠标垫用，机智。
还是不错的，看来也挺好看的，质量也可以。刚刚才贴上。
简直好看得不行，我最爱的蓝色渐变水粉图果然没让我失望，贴膜的质量也好，又好贴，反复多次撕下微调位置都没影响，强烈推荐！客服回消息也及时又也很耐心～赞！
非常好！！！！太喜欢了！！！好评！！
太喜欢了，好看的不能再好看了，因为我自己的缘故出了点意外，但卖家很大方的解决了。好评赞
说实话 勉强好评吧 A面联想的LOGO做工洗一言难尽...emmm 然后B面还行 C面键盘 真的有好多填不满的地方 感觉键盘贴要比键子的尺寸小一点 如图 如果给我一次重来的机会 我不会买键盘贴
好看，只是有些地方多了一点点，自己用剪刀剪了下
收到就开始贴了，贴纸能反复撕，质量很好，图案很喜欢。
非常好，我很喜欢，下次还会光顾的
很满意的一次购物，很漂亮……
图一颜色有点变了，整个加深了，不过还是可以接受。贴的也算方便吧，还是挺考验耐心的哈哈哈，很满意！！
满满的赞,订做的,做得很好,很漂亮 贴上好有意境 价格合适,客服和物流都没话说
开心   选到了自己喜欢的宝贝   客服姐姐也很好  对我的问题都耐心的解答了    闺蜜看了后也很喜欢    准备帮她在买一个??
美爆了
太完美了，就是自己手残了点，贴的不好，但是东西很好啊。垫子有点味道，现在我已经晾在一边。客服好好的，有问必答，问题全给你解决了，第一次发错了货，立马补发，态度满分！等下次找到自己喜欢的高清图就做升级版，升级版比这个好看
宝贝不错。就是物流超级慢，一个多星期才到，多次催单
超级棒 用了一下午贴好 室友讲很棒 而且客服超级好的  很喜欢 等下次换换的话还要来 而且 我贴坏撕下来也完全不会坏 哇 简直 贼棒?(????ω????)?
完美
还好啊
挺好的
除了键位，其余的都很好。值这个价，和室友一共买了三套，尺寸都刚刚好，帅气无比。
很好哦。
真的好喜欢我的龙猫呀，刚到手的笔记本就买了贴纸给他贴上，贴纸质量蛮不错的，比较厚基本上撕不烂。第一次贴的时候有点不太会，老是没贴准就把纸一次一次的扯下来重新贴，重复了好多次还是很有粘性，而且电脑上也没有胶水残留。熟练了之后一下子就贴好了，贴纸型号很准确。电脑贴出来感觉特别好看。建议键盘是黑色的用暗色调，银色的用亮色调的~会更加协调，真心不错哦。想买的可以赶紧剁手~
刚收到就立马贴上去了，看着还是挺有成就感滴
定制皮卡丘的，超级喜欢皮卡丘，电脑膜质量特别好
外面的框框大了一点，里面贴键盘那里又小了一点，略尴尬……
怎么嗦，就超级好用。贴膜很方便，也不会轻易气泡，虽然因为追求完美，贴的时间有点久。但是真的是挺好贴的，我本来还怕这边粘上那边撕很久，或者是一拉就断的，真的是没有。质量很不错，客服还发来了教程视频。是按电脑型号定做的，发货也很快，有三个面，操作也简单，再也不会出现，手印按的很脏的状况，应该可以用很久。五星好评。
膜很好看啊订做的跟我发过去的图一模一样，而且物流很给力室友生日当天送到，也不怕难贴只要手法对了超赞噢
炒鸡棒！！！推荐给同学，特别好看，样式也特别多，真的很喜欢??
很不错，非常满意，手残党也还能驾驭，很好看，图片基本完美复制了我的要求，非常满意的一次购物，会推荐朋友来
还不错，有一点点小瑕疵，但没什么是完美无缺的，可以原谅
嘻嘻~
很好，颜色也好看。就是尺码有一些些不符合。自己用剪刀剪开了一截才能刚好
东西很强大。手感很好。质量不错。不是劣质材料，没什么味道贴起来我比较方便。最重要的是，膜真的很准，很准，很准！！！！！！大写好评！！！
对不上，很多地方都有偏差，不是这边多就是那边多的，洞也不对！！！过几天发图片
东西很不错，粘性很好，要是不小心粘错了小心的撕下来是没有一点事的，而且贴纸很厚，支持来图定做是最好的啦！  然后客服也很耐心，我加了两次东西都耐心给我说明情况，?自己都感觉自己事儿真多。  最后是店里的物流，做的很快，说是一到三天发货，就是两三天内发货了，?我也没有跟进看物流信息，但真的挺快的，感觉就是三天前订单，第四天还是第三天就到了，也可能是因为我在洛阳特别近的原因吧，总之这家店东西真的很好
好！！！
东西不错，摸着很光滑透光性也不错 ，客服也非常的贴心，唯一一点不足就是膜上的数字和键盘的数字对不起来但是不妨碍使用，祝店家生意红火。
好
东西本身没什么问题材质也不错，客服态度也很好就是这物流太慢了除去制作的三天时间顶多六天可以到的硬是十二天才到。
贴完了很好看噢！赞！！！
颜色要是再粉一点就好了，其他的都挺满意的
来自手残党的杰作   很好看   而且贴的时候没贴好也可以很轻松地揭下来重贴   大赞
贴的很艰难'贴完好好看' 不错 好评  值得购买
宝贝很好，样子很好看，磨砂手感，能护住我的爱本，高兴
很喜欢，贴起来也很容易质量也很好，快递速度也很快，主要是喜欢三三做的栩栩如生，下面附上图片
宝贝很不错，今天中午一拿到就贴上了，只是自己手残没贴好，其他整体上还好，还送了同款大鼠标垫，另外店家也很热心，刚开始很多问题店家都很耐心的一一解决了，喜欢的赶紧下手哦！
刚拿到时还有点担心不好看，可是贴完后超少女心。键盘是有一点不完全贴着的感觉，可是还是不影响美观。对了，顺便给朋友们一点小技巧，贴键盘时，先对准了再贴紧，不然键盘撕下来时，会有点弄破贴纸表面的膜。
哈哈哈哈哈哈到了！自己贴的！有点手残有点小失败。。。但是真的好好看！来图定制店家也超级有耐心～贴好了朋友都说好看～喜欢
宝贝不错，喜欢这个手感，第一次贴，贴的不太好。
很满意，也很漂亮，鼠标垫是真的大，出乎意料……哈哈哈……开心
简直不能更赞，太好看了，哈哈，喜欢喜欢，送爱心?
不错，两个人20分钟就贴完了，味儿很小，尺寸什么的很符合，丑丑的小黑瞬间变了，磨砂触感，摸起来很舒服，最重要的是可以不断撕下来重复贴还没有影响！！！！
很满意。觉得超级可爱。想说这个垫子超级大。。。迷之大。。。。不过放上电脑后还好。物流也挺快的。质量也很不错。挺值的。
牛逼克拉斯。牛皮  好看
像素太低了。粘性差。不好粘不建议购买。粘的时侯稍微用力会变形。第一个差评送给老板
挺好的，贴出来效果不错。一定要细心贴哦。贴错可以撕下，没痕迹的。鼠标垫也很大。
贴膜挺好的，感觉电脑提升了一个档次
挺好的，不过对于我这个强迫症患者来说还是有一点点的瑕疵，就是B面稍微长了那么一丝丝，贴起来愁死我了，不过不仔细是看不出来的，幸亏我是近视眼hhhhhh，但是边角那里却有点起皱，不过这是我的电脑的问题就像买2.5D手机屏幕膜会起白边一样。还有就是键盘缝中间的贴不了有点宽了，其他都不错，三个五星好评，还会回购哟(●'?'●)??
效果很好 就是不知道用久了 会不会留下胶
我超爱那个大鼠标垫！早知道这么好，很好看我应该邮全套的！！
超级棒 太喜欢了 材质很好 出乎意料
很喜欢这个贴纸呃   喜欢的朋友赶快购买呢
送给亲爱的大点点~ 很喜欢~很好看~图案非常清晰。
图案是我妹妹选的，我不怎么喜欢，她喜欢
定制的龙猫，虽然印制时候键盘字母错乱了，不过很快售后解决了，补发了一份，可能觉得龙猫太可爱不适合我，就给了我一个小姐姐，十分感谢???总的来说，物流售后贴纸都很棒，下次再来
宝贝超级好，只是贴上有点费劲不过超级满意。
特别好看，尺寸也精确。物流什么的也满意。还向卖家要了配套壁纸，特别好看。
贴纸真的超级超级好看！！！贴上笔记本都变得好看了。【键盘上的是我单买的哦】
一级喜欢！鼠标垫大到电脑包放不下哈哈哈哈，就是有一点味道，其他很好！
太棒啦！真的超级好看！虽然贴起来有点累，但是贴完我的电脑颜值秒变高！！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
我死神向来低调。（很酷开心的想要diediedie！）    最开始以为键盘缝也能贴...往里塞了半天...蠢哭了.... 强迫症突犯，撕了贴贴了撕，胶性依旧强劲。 服务好评。
大鼠标垫感觉还可以吧！小那么些，贴膜还没有用，用了再追加
宝贝收到了，很漂亮，非常喜欢，粘性很强，可能是我不太会贴，没有贴好，不过很棒，效果很好，好评！
boss人很好 发了链接教怎么贴 手残党都贴的这么完美 超开森.
真的很不错，严丝合缝。防水，而且可以反复贴，非常棒，很喜欢这个，而且还送了大很大的鼠标垫。超级好。超级赞！！！
蛮好的?，再加个透明膜就完美了哈哈
宝贝有点小瑕丝，但是很漂亮，贴上很好看
不错 不错 全部吻合 第一次动手贴这个 用了十几分钟，展现效果还是不错的，美观还能保护电脑，看腻了原装的 贴上这个又吸引了许多
质量非常好，而且很贴合刚刚好，只不过不小心把A面撕坏了只好再买了一套，质量还是很棒，气泡一抹就出来了图案也很好看啊，比个小心心。给客服打call，第二次买的尺寸有一丝丝偏差但是强迫症还是告诉客服了，然后二话没说就给我补发了A面，而且快递真的是非常快啊，心情真好，已经推荐给我们全宿舍啦
宝贝收到了 物流很快  贴上效果太棒了 朋友都说好看 膜的质量很好贴错了撕下来重新贴几次都不会有问题  超级喜欢  总之就是很棒棒！
作为一个强迫症患者，不对齐、多出来一点这就很难受
看了好多家 选择了这家 而且卖家也是大河南人 做为老乡肯定是要支持的 东西不错 双十一下单的 到货时间也不慢 物品还是很值得期待的 不过有些手残 贴的不是完全完美 好评
自己就贴上了，非常漂亮，印刷也很清晰
很不错，就是粘的不够完美，粘完以后像变了一种，全新的风格，爱不释手。
贴出来效果挺好，就是不太好弄
宝贝收到马上给贴上了，贴好了很漂亮，超喜欢！
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。整体看起来挺好的，就是细节上有很多地方有待改善，有的地方尺寸不是很准，我的笔记本键盘两边留了两道空白很难看，只能自己剪一下贴上了，总体还是满意的。
宝贝很好，很好贴，一个气泡都没有。一下子就贴好了。物流也蛮快的。
很好看，少女心满足了～不过需要耐心(?_?)
宝贝非常好，很满意，也非常感谢客服嘉文的售后服务，真的非常有耐心，态度也好，解决了我的所有问题！非常满意啦！
\N
还不错阿 物流挺快的 贴纸挺好看 本来想把键盘缝也贴了 但是要一点一点修剪 工程量太大 不过这样也很好看啦
很满意，叫朋友一起贴，十几分钟就搞定了，虽然贴的有点歪，但是不影响美观，就是我拍的时候没赶上活动，可怜巴巴。
好看是好看，对我这样的手残很难贴
东西很好  比较厚。手动粘起来并不是很难，而且粘的很牢???  棒棒哒！
还不错哦，和描述的一样很好看
超棒阿太好看了就是我想要的样子
东西很好，色彩也行！
东西超级棒，卖家很走心，客服很贴心，东西很暖心!没贴好可以反复撕下来重新贴，鼠标垫超大超合适，超喜欢，贴上后工作都变得有激情了>3<
一拿到手就贴上啦 粉粉的 少女心
很喜欢，很漂亮，质量也很好，物流也很快，太满意了，彩膜制作的很精致，太满意了，不错不错值得点赞！！！
挺好看的，非常满意
很满意，商家耐心指导，适合各种品牌，可以定做自己喜欢的任意图案，质量不错，喜欢
商家服务很好，很贴心，还特意打电话给我，商品质量挺不错的，不过贴纸的B面小了，看着很别扭，而且有的地方和电脑的设置不一样，有点失望
超喜欢，超喜欢，超喜欢，就是logo没太揭好，太难撕，超喜欢，我得小哆啦，??
很可爱的哇，女朋友特别喜欢，因为是我亲手给她贴的
电脑膜很好看 而且客服态度超级超级好，，特别有耐心，就是快递慢了点，，电脑膜很清晰，而且也很好贴，室友看了都说好看，，真心推荐购买。
物流很快，东西手感很好，我一个大男人贴这个，哈哈
贴好之后电脑完全变了个样，很喜欢，就是贴的过程很痛苦，贴了撕，撕了贴，一两个小时才搞好，贴的也不近完美，还好有客服啊，很有耐心，棒棒哒！
超级满意！！！超出想象。太喜欢了，下次有需要还回来的
不失所望，从定做到收获还是很快的，很漂亮?还有配套的大鼠标垫，细节处理方面也不错，很好很满意。
哇，吓了我一跳，给的鼠标垫那么大，厉害厉害。很好很好，推荐
逼死强迫症系列！！！贴了个把小时才贴好，感觉时间过得真慢，不过幸好最后坚持贴完了。总体感觉不错，型号也对，就是空没留对，摄像头附近有三个小孔，没留好位置！这点要注意！材质摸起来手感不错，习惯好评！
很粉嫩，只是自己贴的有点丑
还蛮不错的，有贴的视频指导，双十一也优惠
我买的是升级版的，不是纸的，是胶的，包装也还不错，还送了镊子和防尘塞，据说还有高清壁纸，我没要，贴着还不错，可以赶走气泡，就是自己有点手残，贴的时候有点歪
出了点小插曲，客服很有耐心也很好，很开心得到了自己喜欢的，很萌很可爱
绝对的五星好评啊 贴纸质量感觉好好，之前打算下单的时侯，很纠结 客服给出了图库的所有图案 任我挑选，后来我还是很纠结 跟客服说来说去 他也很耐心的帮我把我的备注改来改去 真是难为他了?  这服务态度绝对值得点赞? 刚刚收到 还没贴，过几个小时之后再过来追评
好评 特别喜欢?
非常好看，跟想象中一样，喜欢！！而且快递速度很快，比预计的还要快到，开心??不说了，晒图
累的差点出人命 不过好看
虽然贴的过程很是坎坷，但是结果不错哦，我太满意了，客服的态度也很好，五星好评
好看哒～太美了  虽然我还没贴好  但是真得挺好的～喜欢的亲可以放心买～?开心开心 物流速度挺快  比我先买的货提前到 客服很耐心～有图有真相??
很漂亮，我很喜欢
还没有贴完，东西很棒的，好漂亮的
挺好的，掌柜的服务相当到位，贴出来的效果也很好，就是费了我半宿的睡觉时间，不过贴完以后电脑颜值瞬间升高，已经推荐给身边的好友了，好马配好鞍，没毛病，好评！
好喜欢，爱不释手，质量很好，没让我失望???
好评！！真的很实惠哦，感觉多啦A梦超级刚看哦，推荐大家购买！！！表白客服？
宝贝很不错，只是鼠标垫要么在大点，要么在小点，感觉不大不小的，总体很喜欢，主要是我图好看﹋o﹋ （店主别打我）
用起来很舒服，还蛮漂亮
不到10分种就贴好啦，室友都说好看。质量也很好，真心给好评。
哇哇哇，这个真的超级好看哎，非常满意的一次购物
超级好，好喜欢，好喜欢，好喜欢，配上同款壁纸更好看了，贴a面的时候撕了好多次，把膜都撕得有折痕了，最后效果还是不错。
挺好看的，就是没有备品，希望改进下，键盘有个备品就好了
磨砂的，质感很好。物流很给力，客服说定制要3天，实际上3天就送到了！定制的图案很清晰，没有失真等现象。就是贴确实挺费劲，手残贴了好久。还有一个要提醒的，就是如果笔记本是那种有键盘背光灯的就不要贴键盘了，我就是贴完对比以后才悲伤的重新撕下来QAQ图片里键盘贴上的字符还看得清点，实际环境下肉眼基本看不见。看的话很吃力。
【哇撒，简直不能太满意了，喜欢，真的是五星好评，客服一直都很耐心回答我的提问，啊，真的是太满意了，物流也快，好评，会推荐室友买，已准备下手。 好，五星，满意
整体还可以，点赞，就是这个物流实在太慢
非常非常满意，贴上去之后感觉整个电脑美了一个档次，越看越喜欢，很赞，卖家也非常贴心，好评～
可以，挺好看的，就是不太好帖，撕了好多次才贴好
老爸帮我贴了好久的  很漂亮
宝贝收到了  比想象中的好很多  质量很好  很喜欢
贴纸不错，一回来就贴上了，尺寸还好，物流也很速度，好评！
挺好的，非常好看
很符合我的想象，好看死了
收到了，很好。。很贴和，也很好看。。物流也很快。。就是感觉双十一跟平时买没啥便宜的啊，价格一样啊
挺好的，保护我的电脑，鼠标垫很大。
还不错啊自己费了好长时间才贴完，还好挺好看的呢
质量挺好的，但在贴的过程我是哭着贴完的，可能是脑子抽了，工程不小呀
好看  就是贴键盘真的要有耐心
整体效果不错！就是细节做的不是很好！评论区好多都在说细节问题，看来店家要好好研究一下了！
嘿嘿，嘿嘿，给客服道个歉，对不起，虽然有点不贴合但是还是可以贴上的，
很漂亮，只是稍稍有一点不贴合，总体来说不错。服务态度好好的，发货时有点错，立刻补发了。很喜欢
超级美！！！表白客服小可爱 我们宿舍三个人都买了贴纸～～～超级超级好看的呦
很好，很漂亮
买的纯黑色，键盘没贴，其他都贴了，很好，
因为我的电脑型号不普遍 没有裁剪完之后的膜 所以给了我四张彩膜四张白膜 送了一个美工刀 自己裁剪很很很很费劲 还是推荐买已经裁剪完的
刚才才贴好，不错，质量特别好，我挺喜欢的
可美可美啦  很喜欢  就是需要耐心去贴完  耶?
好好看超级喜欢啊粉嫩粉嫩的
好看好看，特别喜欢。也好贴
非常好的东西，一个一个都贴好了。
收到货后就马上贴上了，虽然贴有点费劲，贴完感觉电脑瞬间变样～ 要的夏目的一张图，很温馨，现在看到电脑就开心。
挺好的，看图
非常满意！！！！
总体来说还可以，就是键盘贴被图案颜色盖住了，不容易看清楚，所以我就没贴，其他还好吧。
贴上感觉好漂亮，电脑不再是黑乎乎的样子了呢，膜很好，
非常好看，就是贴的时候很麻烦，需要非常耐心
特别好看 特别满意。物流很快。满足我的少女心
尺寸差一点点，起了皱这没什么。但是这张图根本不清楚，就你的名字这张。效果不行，如果知道做出来这么模糊，我不会选这张图。你这图能拿好的吗？还有这张图键盘上用白字也会混
宝贝很漂亮，客服超耐心的，脾气也好，定制完成后物流也超快，非常棒的店家。而且手残党也可以贴的，方便，反复粘贴都没问题的，棒棒哒
和图片一致，型号完全准确，很漂亮
宝贝收到了，贴上很好，粉粉的，超喜欢，误差很小
嘿嘿嘿，超漂亮，哈哈哈哈，开心?
下次可以选个亮色一点的
好看，键位也很贴合
?????好看的，就是贴了好久
宝贝今天收到就贴上了，整体效果还不错，尤其是客服态度非常好。
这个真值了，贴上去一定很好看(?????)
\N
很喜欢，粉粉的，跟女生，突然很爱我的手提
很满意。
贴上非常满意，非常完美的一次网购，超级满意666
非常的漂亮，我很喜欢，只是自己的手艺太差，贴的不是很好
好看    贴了一个小时
整体好可以
客服态度非常好，尺寸也没有偏差，绝对真实评价！！！
很是失望，开的孔都不对称，边还多了出来
总体来说很不错，图案很好看
不错，很漂亮，贴上去正合适。
贴纸很漂亮，效果非常好，为客服点赞
不错哦。手残a面贴了好几次 但是也能反复贴物流也很快哦
好看！！而且很好贴！
文艺青年必备。
很好看，哈哈，手残党能贴成这样很不错了。
哇，第一次贴过这么精致的贴纸，价格非常合理，我的联想拯救者贴上去丝毫不差，绝对好评！！！
非常好，我很满意。鼠标垫很大。
没得说，尺寸一模一样
   虽然边边有点小瑕疵，但还是很喜欢的
太棒了，很漂亮，但好像有点贴歪了
图片不是高清的，比高清的还差一点，然后就是鼠标垫背景颜色和贴纸背景颜色不一样，不过东西很不错，挺好看的
听好看的，和实物一样，就是贴起来麻烦，键盘一张一张贴上去的，建议升级版的，应该没那么麻烦
各方面都非常好，比想象中的好贴
一般般吧 鼠标垫味道很大
可以的，很棒。双十一发货很快，就是物流慢，情有可原
我的笔记本A面有弧度不好贴，希望卖家能想办法改进一下产品。
没有想象那么好，跟电脑还是有点不对称，但是勉强贴着了
还可以，就是键盘缝缝刚刚那么大，键盘按下去弹不上来，还得自己拿刀片划，这个得改进。。。
发错货了，郁闷
真的挺好的。能扯起来再贴，质量不错，图也清晰，
很漂亮，也不是很难贴，手感不错。物流也很快。
原本已经是饱经沧桑的，想被我舍弃的电脑了，这样一贴我觉得重新又可以用一段时间了，真好看！贴的时候没有那么困难，因为做的很服帖，所以会比较好帖，大家赶紧下手吧
确实很好就是有点难贴，手残的事吧?。
超级好看！而且客服态度超好！还附了详细教程，手残党也不怕啦！好评！
很好，帖的不好可以撕开重新贴
膜是自己选的，图案非常漂亮，男朋友也很喜欢，如果有需要的话下次会继续在这家买的!
挺好看的，有点难贴，拔了好几次，才贴好。
刚收到就迫不及待地开始贴啦!手残花了很多功夫才贴好，虽然键盘被我搞砸了但还是超满意的!值得一提的是客服小哥哥小姐姐们都好贴心啊，我拍的时候电脑还没到，傻乎乎的就把型号搞错了，都显示发货了才发现，客服还是帮我改了，超感谢的!已经向周围的人推荐这家店了!
尺寸有点偏小了，整体还ok吧！就是底座没有扣位的洞
建议想要的亲们下手吧，质量没话说
客服真的好耐心 还帮我挑选图案 为客服打call 收到货后连忙贴上了 第一次这么耐心的贴键盘  贴上后感觉电脑换了个新的一样  好看！！！好看！！！好看！！！物流也是非快的哈 价格实惠 总之性价比贼高
大小合适，手残党也能贴的很棒
不错很好看 晚上回家试试效果
昨天晚上贴了一个小时左右，贴到寝室熄灯?……然后最绝望的是本来添了34块钱买升级版，升级版就比普通版多了一个键盘的边框，结果我的键盘是无法贴边框的，我也是醉了，商家一直说什么电脑保护好了可以用很久（我们班主任也这样跟我们说?），升级版怎么怎么好，结果根本没想过每个人电脑得实际情况（不过说实话客服态度很好），只能自己吃这个不加考虑的亏了，呃不过为了我多出的那34块钱，我还是硬生生的把边框bia在键盘上了哈哈哈，不过贴好了还没用过电脑呃?，对了最让我得意的是B面（屏幕那一面），因为那一面浪费很多，我就把剩下的边角料贴在书桌上了，机智如我???
贴着还可以，不知用段时间如何
还行吧，就是感觉一个人不好贴，另外，键盘贴做得不太精细
贴纸很棒，花了一个小时就贴好了
挺不错的   就是操作书没看懂
有点小伤心，店家裁的膜不是很贴合，所以有很多缝
挺好看，贴完立马高大上了，哈哈哈
宝贝超级好～双十一物流也很快呀
颜色绝对正，本来想上照片但是拍出来偏色所以没上，尺寸也绝对的标准，尤其大鼠标垫真棒，好评！
好看死了
不错不错，我的本本一下子好看了许多
挺好看哦，贴了好长时间，但是很好看
很漂亮哦，撕了好几次，还是很好，店家很贴心，给的说明很好用。
质量很好，强迫症的我贴了一个多小时
宝贝实在太漂亮了，刚收到就贴上了，孔位什么都很准确，技术还不错，喜欢，屏幕高清膜也很好
特别好，不过鼠标垫有点味道
真的超级喜欢。超级喜欢。客服也超好，帮我找别人评价里的我喜欢的图纸。??实物比照片美。
很好看，尺寸也合适，很满意
嗯，炒鸡漂亮，很喜欢，贴膜的质量也很好，贴的过程中没发现粘胶，希望撕下来的时候也不会吧，心情都是美美哒，这样电脑就不会脏了，哈哈
膜很好，贴起来很简单，舍友说贴的好好看
累死了，不过好有成就感，棒棒哒
非常好看，质量蛮好的，手感不错，物流也蛮快的，定制的制作到货三四天就好了，就是对于手残党而言贴膜过程很煎熬，不过自己贴的过程也很开心啊，好评好评
很好看，而且也很好贴，方便耐用。
很漂亮   粘贴很方便   效果很可以   服务很好  快递很快  
棒棒！态度好还送那~么大一个鼠标垫！
还可以不错了耐心贴就可以
东西邮错了 好伤心  但是质量妥妥的好评  即便宜又实惠 客服嘉文态度也挺好  是个好客服
自己细心的贴上，很优雅，很漂亮，很有感觉
还好就是有些恐对的不是很准
宝贝超好看！！粘贴也很方便！特别是客服服务态度一级棒啊啊啊啊啊！真的是我遇到过的服务态度最好的了！！我收到的型号跟电脑型号对不上，客服二话不说立刻给我补发，真的超良心啊！对了电脑贴撕下来的时候也不会留胶真的超级棒！！我要为你们打call！
好评！！！真的太太太太太好看了~客服态度也超级nice，淘宝遇到过最良心的卖家，稀饭！！！
好看~
我真的非常高興能有這麼好的保護貼 好美呀 也貼得好好 我發現我貼的技術很好 要一點耐心 就好完美啦 下次一定再買！
宝贝收到了，贴上了，特别满意，服务态度也很好~好评~
没有第一次定做的好了 同一张图 清晰度降低了很多 还可以吧 但是卖家确实很负责的帮我又做了一套 虽然第二套也是不如之前那个清晰度高 还是好评吧
真心好 服务也很好 好评到底
收到货回家就贴上了，酷酷的好帅!
非常满意，下单购买之后店家特别耐心的跟我核对好商品的信息，收到货后觉得质量不错，跟我给的图片没有色差，不过屏幕上的边缘好像有点歪，左边对齐了右边留空特别大，好吧本人强迫完美主义者，依然好评
宝贝很好，但是耐不住自己是个手残党！！！一言难尽！！！
绝对的好看，而且很好贴，卖家人超好
东西还没有看见，先给个好评吧
物流有点慢但是还行宝贝不错可以防灰尘又美观可爱。
不错不错，非常6，下面有图片给宝宝们做个参考，总之一句话，此产品值得推荐，值得拥有。我的功力不足，c面木有贴好，唉呀，已经很完美了
非常满意，花了半小时就贴好很漂亮的，这样新电脑就不会有划痕了，喜欢就来购购吧…
贴完很漂亮，还好没有手残
宝贝很好看，质量也很不错，很喜欢这个宝贝！物流也很快！
非常好贴，也挺好看的，就是怕遮住了背光键盘没有贴键盘，但是已经很好看了，客服也很有耐心很好
大写的喜欢，不解释，太棒了，这个鼠标垫大，膜非常清晰
比较满意，不粘胶，但有些地方不合适，二次裁剪了一下(裁的很丑)
不得不说，这是我买的最给人带来惊喜的一件淘宝物品。贴上这个膜，我的电脑触摸板居然能用了，太惊喜了好吗！！！！之前触摸板突然不能用，还觉得要放弃它了，结果刚碰巧贴上它的时候，有感应了！！！！能用了！真的，这个附加作用是极好的！
贴上了，很好看，早知道就买有边框的了，太爱这样图片了
真的是太漂亮了，老公帮我贴的，贴了一个多小时呢，主要是键盘，一个一个的贴的呢！太有心了，老公真棒！还叫客服发了同款壁纸，大爱！生娃后，感觉自己少女心爆棚了。好喜欢好喜欢！
不错，手残的我贴的不好看。可以反复使用。
我觉得真的超级棒 客服态度也是超级好超级好超级 nice!以后会推荐朋友来这里买!真的超酷!
\N
很棒棒，基本都稳合了，需要耐心贴啊，不过很值
好看～
就是键盘贴的时候需要耐心。贴的时候看了下评论里的图片。就照着贴了。很好看，哈哈。本来想用胡歌的，但是没有那种很高清图片，就把胡歌默默放在电脑里了，哈哈。
东西不错，客服态度也很好，必须好评
手残党贴了一下午终于贴好了?满满自豪感 客服很热情 服务态度很好
一套粉色系   挺好的 就是贴的时候比较麻烦  不过效果还是值得点赞的?特别喜欢这个大鼠标垫 ?
很漂亮。很漂亮，很漂亮，重要的事情说三遍。
非常喜欢，真的很划算，卖家人也超级好。
还不错 但是边缘不是很粘
真的是超级超级好评   真的非常好看  又便宜   真的是非常非常好  店家生意一定会越来越好的
好看
好看
真的是美爆了。好喜欢！好喜欢！ 黑白。绝配！??
唉，孔还可以，但是边框有点大，不对齐，基本扔了
折腾了好久，很好看，棒棒哒，真的很喜欢，喜欢的亲也快下手吧。
宝贝超好，颜色挺正的。
特别好，特别喜欢，只是自己没有贴好，剩下一张本打算贴在电脑后面可是尺寸有点不合适而且贴在后面不散热，我打算当鼠标用，特别好，好评！
挺好的，工程比较大，粘了半天，非常美观的
宝贝收到啦，很喜欢，很满意！物流很快！很清爽，大鼠标垫用着很舒服！
炒鸡炒鸡炒鸡好看！白色的电脑贴上这个！再也不用担心变黑啦！
首先说下宝贝真的很好看，其次材质摸着很舒服。 希望改进下键盘空隙的贴膜。问卖家要了贴膜的高清壁纸，特别好看！
质量不错，说明书的印制上可以看出真是用心做事的商家，好评
非常非常非常非常快    五星好评！东西很好很nice，主要是评论还可以得天猫积分喔   非常好的东西  以后买东西就在天猫超市买东西了，很nice⊙▽⊙，很开心  坐等双十一买买买买买买，非常非常非常不错哦！
不错看起来挺舒服的   支持卖家 ……
超喜欢，不枉我贴了一下午
贴上之后，漂亮多了，狂赞！
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！！！！！客服好，发货好，快递好，宝贝好，真的太棒了！推荐购买，五星不够！我要给十星！
为什么我看上的是赠品！nn
图案很清晰很漂亮很喜欢，厚度也行，三面，还留下一大块壁纸可以自己用，推荐购买嗯嗯就这样
贴屏幕那面比我的电脑大许多，被我用剪刀剪了，不然贴不上，不过，总体效果还行
超级喜欢，贼好看，客服服务也很好，快递也不是很慢，三天就到了。点赞点赞点赞
很漂亮，一开始以为大呢，客服很细心讲解。大爱！物流也快，包装也不错
还可以，比较满意，忘记注明型号了，店家还特意打电话来询问了，好评
很好看，自己辛苦贴的，很满意，大爱
刚刚贴完，很满意，物美价廉，你值得拥有！
真的很漂亮弄出来，其实也不复杂，很喜欢，材质摸着也很好
鼠标垫漏发了，卖家立马给我准备了！感谢?
总体来说非常好，贴的时候也很好贴，撕了好几遍还是一如既往的好贴，贴完后效果非常棒
好看呢 还没贴 贴了来追评
\N
刚开始卖家搞错型号图案了，后来态度很好又再给我发了一套，贴起来慢费劲，商家态度不错哦?(? ? `?)??*给个大好评
东西可以，就是太麻烦。
贴纸超级棒，贴的很漂亮，真的超级赞，但是没有拍图，真的超级好
贴膜质量超级好！！！赠的大鼠标垫也好！！！贴膜很好贴！！！好评！！！商家服务很好！！！还给了我贴膜视频！！！打满分！！！
东西很不错，没看教程也能贴，第一买，很不错
贴了一个小时，哈哈(?ω?)hiahiahia好有成就感
挺不错的，可以重复撕贴，而且没有胶水痕迹。商家的服务很好，很有耐心。
没贴完，质量挺好的 推荐购买 有需要回购，客服也很有耐心，好评。
自己瞎贴还可以不～哈哈哈
老板真的太给力了，虽然是订制的，仍然很快发货并送到，宝贝也非常好，经过我反复贴贴揭揭，终于完工了！  开森～
宝贝很好看。希望商家，再接再厉
挺好看的，就是自己手残没贴好，而且这个没贴好，在撕下来也不会坏，好评
很可爱，很喜欢，花了好长时间才贴好，超级开心，辣么美，是我想要的。质量很棒棒，卖家服务态度也很好，拿到宝贝的时候超级激动，发照片秀一秀，很少加图的，因为很满意所以配张图。欢迎大家购买哦，哈哈哈。也推荐大家买这款。
卖家特别贴心  特别好听 我这种手残党都贴的很好  别犹豫啦 快下手吧
卖家态度好，东西质量不错，我推荐这家！
真的太好看了，瞬间就高大上了，膜的质量也很好，第一次贴，很好上手。总之就是i  like ！
很好看 就是贴的有点累
很喜欢，，虽然费了好大劲才贴好，但是成果很满意，
挺好的还送了个大鼠标垫
挺好的，担心不好贴，结果还是挺方便的，触感也不错，值得购买！
不建议买 贴着好看 但是边角贴不齐 首先说明不是我手工原因 确实是彩膜自身问题 
客服态度很好，膜做的挺好，与电脑很贴合，发货之后物流也很快
不错哟。做出来很漂亮
挺好的 开心贴起来分分钟搞定 本来以为键盘贴会很慢 没想到是贴的最快的  要买的下手吧 你值得拥有
很好看，也很好贴，因为可撕
好看！好看！好看！一个小时不到就贴好啦佩服我寄几！贴好后像是给电脑整了容一样的哈哈哈哈
特别好，祝生意兴隆哈
可以说是相当满意啦哈哈！我特别喜欢的伯贤！而且店家特别好说话～伯贤的图也是店家帮我选的，特别合心意～笔芯～
A面和B面都贴的很垃圾。
也只有足够好的质量才能让我这个手残星人把膜贴的如此之好。朋友都说好看
有色差，不是很容易贴
一下子买了三款图案，质量真不错，根据电脑尺寸定做的，跟鼠标还是一个图案，我很喜欢，店家很贴心的问清楚尺寸的，这款已经贴上了，很漂亮，发货很快，
刚刚贴好，反复撕不黏胶
膜的质感很棒，卖家态度也棒，后来又帮室友买了一份，很实惠
下单之前向店家问了很多，店家也很有耐心态度特别好。东西也很不错，鼠标毯也很好。
做工不是太精细，不仔细看还是很好的！贴着也不错！我感觉这个图案挺好看的！而且贴着也刚好！客服服务不错！物美价廉吧！祝店家生意兴隆！
开始我拍的是红色，卖家不小心发错了颜色，很耐心的解决了，还重新给补发了这个不得不说，真的挺漂亮的，卖家的态度很好，物流也挺快的，值得够买
照片看着好看，贴上以后觉得很显眼，有点花哨。自己贴，撕下来好几次，贴得不是很完美。
很少上传照片评论   实在是太赞了   非常喜欢  自己定制图片  客户也非常有耐心  赞一个
还好，就是快递慢了点。
很棒，贴纸材质很好，贴着也很漂亮，就是与电脑不是完全吻合
贴完了很好看，但是贴的时候好难啊，要有耐心才贴的好
可以说是非常满意了，速度有点慢，但是也理解店家。这家的膜用的是什么材料？真的是神奇，贴那个A面的时候压平了发现里面有很多气泡，就按着往外推，结果推着推着就不见了，压过得地方还贼贴合，边上也凸起几个不平的楞，结果愣是给按下去还一点褶皱都没有，非常贴合，还有边角上不都往下弯吗，一个小弧度，本来想着中间剪一下然后两边弯回去就能包住了，结果也是按压几下就完全贴合了！Word妈，黑科技啊。满分，真的，贴出来效果也很好看，白天没拍照片就不贴了，有空再追评，不要犹豫的下单吧
必须好评，很喜欢。而且我一个手残党能贴这样很满意了。
发货速度快   质量真的棒的没话说     哈哈哈     良心卖家    客服也挺有趣的   好客服   ！！！！
连型号都给我发错了，贴的电脑不好看，剪了很多多余的，商家太不走心了，心累，还这么贵
超级喜欢，就是现做的有点点味道，晾晾就没事啦！物流超快，拿到了迫不及待的贴上，手残花了两个小时才贴好( 。? ??)?贴完瞬间心情就好了，太美了
东西不错，非常精致，还有专门的合格证说明书，就是价格有一点点小贵，不过可以接受吧
很好看，很喜欢。室友都说好看，嘻嘻
质量好，物流快。手残党贴了再撕下来再贴…一点事都没有。推荐
特别好，我这个手残党加完美主义 。特别好贴，不要全撕下来。贴错了可以重复粘，没有黏黏的东西残留。最重要的是猫大爷好帅啊！！！
和我的电脑颜色的不配→_→
刚到货就直接贴上了 质量特别好 也很漂亮 贴起来也很容易 室友看了也想买哈哈哈 就是物流中间真的很让我担心来着 还以为运丢了2333
非常好看，刚买回就贴上了，给身边的人推荐了
质量很好，贴起来也比较简单，卖家还会发视频，整体感觉也比较好看，键盘也都符合，还送了鼠标垫，谢谢卖家了！祝生意兴隆！
贴上以后正面和键盘都很好看，但是背面不是很好，还有就是快递有点慢，总体来说还是很满意的一次购物
超级喜欢?贴完超棒的！！！就是鼠标垫有些味道，晾一晾就好。贴膜材质摸着很舒服，哈哈哈，超级喜欢～
制作的挺好的  孔位也都准确  就是自己的图片选的太花哨了   下次还会光顾的  再换个别的照片
很满意，很喜欢
好喜欢好喜欢~自己贴好了特别有成就感~ 客服很有耐心哦~
到货就拿回来贴上了，很标准的设计，贴上真的很好看，满意。
拆快递的时候超惊喜的，很漂亮！！感恩。谢谢卖家认真的包装。立刻和聪明可爱喜良的舍友一起完成的。看图，贼漂亮的。
帅炸了，超级超级喜欢，好久没买到这么满意的东西，没有异味，粘贴也特别容易，喜欢的快下手吧！
已收到，物流包装很好，做工也很细致，质地不错，因为忙所以暂时还没有贴上去，不过店家很热心的讲解了程序，以及如何贴的步骤，发了视频链接，短信也会提醒，真是友爱，就等我一展身手上图吧，啊哈哈!后期追图?
很喜欢，都说好看，大鼠标垫也是超级喜欢，客服服务态度超级好
还不错呦，很喜欢呢！
值得拥有，超大鼠标垫真的超大奥   用鼠标特别方便~     不过键盘贴   太宽了贴不进去奥(最后一张图)
还不错，鼠标垫够大
真的太美了  我的电脑本来就是玫瑰金的  颜值很高了  贴了这个后超好看的  而且我觉得也不是很难贴  因为我之前贴过壁纸  哈哈哈  觉得这个没有难度
大衣很长，本人172能到小腿肚哦，也很厚实，喜欢
不错，很好贴，定制的原因，发货比较慢，鼠标垫也挺好的，很喜欢
电脑变得特别漂亮
真的很好哦，么么哒，超级喜欢，店家也很好说话，超级耐心听我讲，就是不知道以后要是撕掉会不会留胶???
表白卖家啊！！发货速度没的说，定制，可以说是很快了。图案比图库图片看到的还要美丽，很清晰很可爱！好评！手残党准备慢慢贴去了
还没贴呢，看起来蛮好的
非常棒，尤其是细节部分特别贴合电脑，契合度非常好，认准这家，相信我没错??
挺好的是挺好的，就是键盘的缝隙宽了，对不上，就没贴了
发货挺快的，收到快递看到有折痕，但是贴好之后就看不出来了，质量很好，图片印得也很清晰。手残党可以重复粘，很满意。
太棒了。物流特别快 客服态度也好。关键是贴膜很棒 nice
收到啦，好漂亮啊，很喜欢，很满意的购物！下次还来。
当大家看到我这一篇评论时，表示我对产品是认可的。尽管我此刻的评论是复制粘贴的，这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。因为差评我会直接说为什么，所以大家就当作产品质量合格的意思来看就可以了。最后祝店家生意兴隆！
\N
贴膜赞到爆！相当好！契合度高，质量也好，没有任何瑕疵，完美！
还行吧，贴了蛮久才弄好。自己定制的不错。客服态度超级好也挺有耐心。喜欢?
很不错，没啥可挑的（除了垫子味道有点大，可以理解）
很棒，很喜欢， 好多朋友都说很好看  ，看到实物的那一刻就很惊艳了
贴了之后很不错，就是自己手残，贴了好久。。。
漂亮，真的很喜欢，第一次贴还是贴的挺不错的，客服服务超赞，因为有事急需要这贴膜，客服很配合，很快就定制好发货过来。真的赞
贴的一点也不好，都别买，太差了，叫你的视频是假的，自己弄不好
很美腻哦！质量也很好，粘粘性大，贴膜对于我这种强迫症来说，是一件很好玩的事情，就像捏泡泡一样爽！按键只粘了自己常用的那些键，方便识别。总之，很喜欢这个图案，会回购
很棒的哟，希望孔位的精准程度再高一些～
好看！就是太大张了，不好贴，容易贴歪，但这个是可重复粘贴的，简直就是强迫症的福音！质量很好！好评！包装很严实，店家特意用硬纸板夹着，贴纸都没有皱，鼠标垫也很大！
总的来说还是挺好的
宝贝很不错，物流也很快，很好贴，以后还会回购
非常满意
很不错，我很喜欢，不过听朋友说贴这个需要比较长的时间，还没有体验过，不过东西很不错，鼠标垫很厚而且很大，特别喜欢
特别好看支持支持，以后还会支持
贴起来好好看，也很方便贴，很赞哦
完美，很好看！不难贴 气泡一按就没了
感觉不错哦，很漂亮，卖家态度也很好哦 你值得拥有。
裁剪很合适！超好看！感觉特别小清新，鼠标垫特别棒
里面没有贴，外面贴起来不错，再也不怕被划了，与电脑尺寸很匹配。???
东西很好，客服服务态度也很好，并且非常有耐心！给个赞?可以的话，给6星好评
发来的都很好，鼠标垫的味道也很快就没有了~等贴好了再来追评！就是问他家的视频在哪看，一直不理我也不知道怎么回事！
花了近三个小时，剪切和贴，强迫症，总要把细节处理到位，虽然一些没弄好，但电脑看着舒服就行了，打算用到我换电脑再买贴纸。
不错，质量很好，和原图一样，漂亮?
很好看，尤其是键盘，很满意，很值得购买
绝对好评，图片印得非常清晰，剪裁很到位，没有一点多余的胶。贴上真的超级好看，好马配好鞍，我的笔记本现在颜值更高了哈哈?。
还阔以，质量很好，没有味道，快递挺快
首先 看上去不错 （虽然很后悔没选龙猫）其次 粘贴是一项大工程 耗时耗力 主要是弄了半天没弄好 强迫症又必须要求完美 结果就是弹性太好 被拉伸大了 最终还是有很多瑕疵 很伤心 键盘哪里不满意 切割太大 导致贴不下去 只能放弃 看了一晚上才习惯 真是为难死我的强迫症了
自己贴完后，好看太好啦，完美，喜欢，宝贝的质量也很好，很有手感，超级喜欢，必须好评！
宝贝真的很漂亮，爱不释手，卖家服务态度也很好，赞一个~
很好！贴膜材料手感很好，虽然给我漏发了鼠标垫，但是客服和售后大大非常好态度也很认真，后来也已经补发，仍然五星好评！！！
超棒的。很好贴虽然不是我贴的，我男票自己默默贴了一个小时，表白客服，很耐心！跟我想象中一样棒！！！！
很好贴，用了多年的电脑一贴焕然一新，高大上了许多，一个人用了1个小时搞定！好帖好撕不留痕迹。
贴膜非常完美哈，老电脑焕然一新。给客户妹子点个赞。回答很耐心很细心。
宝贝很不错，做工挺细致的，包装很好，值得大家购买
我这人没什么耐心，贴的我真的是一肚子火！！！！我没有怪商家的意思，我这暴脾气真搞不了这活。东西不错，简单可爱，挺喜欢！
满满的少女心。很结实，很好贴，就是太粘了揭的时候容易贴到旁边去。但是还是很棒的。
人现在在外地，先确认收货了。快递朋友帮忙代收了 等回去了在贴上，好的话 后续再来~~
宝贝质量很好 比较厚 手感很好 贴错了也很好往下撕 鼠标垫真的好大 我电脑十四寸 鼠标垫比电脑打开还大 真不愧是打鼠标垫
喜欢喜欢，就是希望店家能再多裁印一个部分，就是我图三拍到的那个部分，我这是用B面多余的纸剪出来自己贴的，这样整体感会好些。
超级好看的！ 下单的时候电脑型号不太清楚，客服超级耐心的回答，贴起来也不是特别难，非常实惠哦
宝贝是定做的所以等的有点久，但还是不影响宝贝的颜值啦。 中间电脑型号搞错了店家还来问了呢，很热心。 超喜欢大鼠标垫的，鼠标感应也很灵活， 找店家要了同款壁纸，治愈强迫症哎， 宝贝粘性很好。但一个人比较难贴，对齐什么的真的折腾死我了。 但效果很棒。
客服态度好，快递快，贴膜质量好，很满意！好评！
很漂亮，一些细节的地方也做的很完美。客服也超级好，发货也挺快的
做工不错 整体贴的话也很容易 耐心点是没问题的 宝贝很好 效果还是很不错的！很喜欢……
贴膜满意，边边角角很吻合，鼠标垫不满意，有色差还是挺严重的，还没有用，就感觉已经旧了，定制需谨慎，图片对比
宝贝非常漂亮，女朋友非常喜欢! 卖家非常Nice,果断五星好评！
宝贝拿回来了 很不错 虽然中间问题不少 但是客服一直很有耐心的帮我解决 嘿嘿 开心 贴好了挺喜欢 裁剪的真的超仔细 好棒棒
?电脑还没到，不过看着很好看，手感摸起来也很棒，超喜欢
因为是定制物流还可以，贴膜很漂亮，颜色也很棒，赠送的鼠标垫炒鸡满意。还没有贴，贴好了再来追加。
我和室友一起买的，物流是真的慢，好多天才送到，而且感觉我和室友的质感是不一样的，我们两个人的都有孔位没有对准的情况，我的好像还是之前模版没弄好，二次加工了一样，有那种很小的一条，所以导致我的触摸盘那儿有一条贴不了。等我等下回宿舍再传图片
还不错，可爱，大气。哈哈??喜欢。
好看的一批摸着又舒服，大鼠标垫也好看，基本完美。就是有点不太好粘，粘的时候容易皱.服务态度也很好，五星好评!因为我的是自定义的所以不服图给你们看了，一嘻嘻。
电脑膜很完美！作为一个爷们能贴成这个程度也是不错了！5星好评！
贴这个真是操碎了我的心，总体来说还算不错，大鼠标垫味道有点重，如果边缘有缝线就好了。放两张图欣赏下我小姐姐的盛世美颜:)
完美！完美！完美！图案很多的，要问店家喔！感谢感谢！
完美，店家真的超级好，给101个赞，多一个不怕你骄傲????
电脑贴上之后非常棒，而且手感也不错，非常喜欢，就是物流有点儿慢，但是这个膜很满意，总体来说很喜欢
东西很好，撕也撕不坏，店家态度也超好
东西挺不错的，卖家服务态度也好，快递也很快好评
炒鸡好看啊啊啊啊，店家服务态度也超好，发货很快哒！！！肥肠满意的一次购物(? ??_??)?
很小清新，还送了个像洗脸巾那么大的鼠标垫，手残党也能驾驭，强迫症略显艰难
很漂亮，像换了台新电脑，喜欢得不得了。自己动手满满的成就感！?贴纸材质也很棒，不会轻易坏的。
很可爱，喜欢，值得购买，最主要的是客服特别好，下次还来，值得推荐?
真的超赞的。特别漂亮。而且很好贴。没贴好撕下来可以在贴。就是键盘的地方需要特别耐心。来图定制图本身不是很清楚。店家给设置很高清。最后我还求图了。哈哈哈
棒棒哒，两个小时，本来是不能贴缝隙的。不过我还是小心翼翼的贴了缝隙，卖家给的壁纸也是我裁剪过的，对于我的杰作还是超级满意啊。不过我没贴完?
没睡觉，贴了一中午，成就感满满！室友都说好看，也想买，超可爱的?
特别贴合，超级喜欢的龙猫！而且挺快的，没有想客服宝宝说的那么久，你们太贴心了，忘记拍照了，电脑装包里了，用的时候再给追评，哈哈?
很不错，质量很好，室友也都说很好看，也很方便贴，可以二次粘贴，棒棒哒
跟电脑很匹配，自己发的图片，效果很好，满星评价
在舍友的帮助下，终于完成了，贴上电脑很好看。贴纸质量也很好，喜欢的可以放心下单了
整体来说很棒提高了我的工作热情和创造灵感！我老婆真美?
超级喜欢啊，没有色差，感觉电脑焕然一新～虽然有一点对不上，也还好，可以接受～发货很快，物流非常快，真的好评！话不多说直接上图！
用了好几天才来评价，质量不错  特别喜欢蓝色，特别喜欢鲤鱼  超赞
\N
必须来评价一波。喜欢这个图案很久了，上手贴也不错，粘感很强。
\N
东西很好，服务态度超级好，（当然，如果加上键盘的边框，和电脑背面就更加完美了，这点应该改进）我已经认定你们家的东西了，
不错，挺漂亮的，很好很棒，下次还回来
货收到了，很好，根电脑很合适，不大不小，客服服务很体贴，有问必答，物流速度特快，很满意
很漂亮，很喜欢这个鲸鱼的，手残党，贴了一个多小时，手巧估计挺快的
客服很好的 发货很快 物流也很快 质量很好的 不是容易扯烂的那种 鼠标垫比我想象的还大 真的超值的 特别可爱
我很喜欢，还是自己订的图。边边角角有点贴不住，按按就还好。鼠标垫有些味道但很正常，放放就好。感觉挺值的。下次还会来购买的。客服小姐姐也很好。
很满意了，虽然有点不是很贴合，但已经很不错了，感觉也没什么色差，而且很好上手
这服务绝对五星好评，不知道是客服姐姐还是客服哥哥呢，这耐心绝对是???，宝贝也是很满意
不错完美贴合，我的型号很少有店铺卖的，这个粘性也不错，我反反复复撕了又贴好几回了，还是很黏的
\N
颜色不错到货也快，就是贴起来实在太考验手残党了…
挺合适的，就是不太好帖，费了好大的劲才弄好，整体还是挺满意的
非常满意  很好看  高端大气上档次?
因为十一放假一直没给我发货，但是跟卖家说了之后当天晚上就给我发货了，现在已经贴上了，非常好看，鼠标垫非常厚实，大小刚好跟我的小桌子契合，完美！
贴了很长时间但是效果特别好我很喜欢完全合适啦啦啦
很漂亮的东东，很喜欢，大家贴的时候要小心哦，不要重复撕拉，我的c面就撕大了，有点皱巴巴的，不过确实很好看，贴的也没有气泡，很棒的一次购物
真的是超级棒，棒棒棒，垫子超级大，很棒，定做的图案，美到掉渣，但是本人手残还没贴呢?，只有垫子的图片
宝贝没的说，好，贴上以后个电脑所有东西都很吻合，一比一原机比例，贴上以后好看，大赞，全五星好评
客服人超级好的  很耐心  发货也很快 而且与机型完全符合啊 很棒
宝贝收到了    真的很喜欢  贴上去就焕然一新了    商家也很好   服务态度也很好     质量是很好的   就是鼠标垫一般般   不过照样给好评    谢谢商家
没想到这么快就到了，跟舍友一起贴的，很快就贴好了，卖家也给发了视频，很热心噻，五星好评！
宝贝很好很贴合！客服也很热情，棒棒哒
很美，很速度，各种型号各种图案都可以定做，价格也合理，不错！
质量感觉很好，大家都说挺好看的，很满意呢，鼠标垫也很不错，很喜欢
不错的选择，一次挺好的购物，除了键盘膜爱起膜，别的都很好，挺好看的
挺好的，只是贴的时候逼死强迫症处女座嘤嘤嘤
真心好看，就是自己贴膜不太容易，特别是A面。鼠标垫味道挺大的，晾几天可能就不会了，其他都挺好的。
宝贝拍错啦 有小可爱的电脑是华硕灵耀U4000的吗 只要你付邮费就可以 免费送啦(??? ? ???) 另外客服小姐姐(小哥哥？)态度非常好 ！给赞
忙碌10的分钟就搞定  也没想象中的呢么麻烦除了贴键盘呢块  看了一遍教程轻松搞定    磨砂手感很不错   我这个图案很吸引眼球  哈哈    很满意的一次购物
实际效果很好，我是定制的，开始还害怕定制的效果不好，到货贴完后效果很好，店家给推荐的升级版还是很不错的，贴膜很考验耐心，要花不少时间 店家服务态度也很好，热心解答我的问题，好评了
很棒棒，多了的贴在书架上，好可爱，自己贴的也不错，哈哈 开始以为镂空的也要贴，半天弄不上去
贴了将近三个小时，可能我是手残党?不过真心话贴纸质量很好，很美丽，除了有个别地方制作好像和电脑不太匹配，裁剪有点歪歪扭扭之外，其他的很好，自己贴了如图? 不过物流我是要给差评的，首先买了好多天才发货，定做我能理解，但是我不催就不给我发货，我催了就立马给我发货了，没这么巧合吧，催了三次。其次送快递的从上午十点到下午三点都没送过来很不满意。最后，快递大热天，让我自己走半个多小时去拿快递，四十度的高温，不给我送到指定地址
很不错的，就是自己不怎么会贴
贴纸一沾水都有一块掉色的，粘度也不高
下次还会买
无语了?
不错，挺好的垫子再大点就更好了
和图还是有一定差距的
总体很不错，就是有点地方尺寸有少许偏差，不是太影响，还是很漂亮的。
还行吧
很漂亮，也很符合，很满意
挺厚实的，鼠标垫颜色会暗些，只贴了A面
宝贝非常好，我反复粘了几次都没有问题，质量真的很棒。
不错不错。
挺好的
\N
\N
蛮好的
B面有问题???   贴的没办法只好剪了点???   桑心   其实应该送个钢化膜的???
贴上之后，感觉整个电脑颜值提升到爆表，非常喜欢，很容易就能使用，尺寸刚刚好
昨天刚收到宝贝的时候就迫不及待的给我家小小可爱贴上来，真的超级喜欢，这几天的等待很值得
东西发的都不全，说好的发内屏贴膜，钱都付了，可是没有见到东西！
很好看，就是A面有点小
很不错，就像买了一个新电脑一样。另外我看b面，剩下很多纸没用，不想浪费，用来贴鼠标垫了，看上去也不错。
东西很不错哟，店家态度也很好的呐（?ò ? ó?）
特别好，就是自己贴的比较丑一点，很满意的
\N
cool
美炸了    手残没贴好   纸摸着很舒服     剩下那屏幕那一大块剪了小兔子贴手机上    电脑手机同款 ???
挺失望的，拿回来拆开就闻到了浓浓的橡胶味，然后色差问题，贴了后也有一些小问题，跟想象的不一样，心里落差很大啊！！
膜是真的不错，鼠标垫也太大了???，贴完效果看图，客服态度相当好，我是比较挑剔的人，客服也很耐心说好了6天定制，结果4天就拿到了，好评！不过我忘记用优惠券了，不知道还能不能补???
有点小。而且等了好久。
还可以，勉强符合要求吧，
美美的
\N
\N
还好吧，贴起后焕然一新了。
不想说话，明明没有我的型号，又说可以做，结果又寄来不一样的型号
贴上了电脑涣散一新，还是不错的，但是真心不好操作，表示下次买肯定是有人帮忙贴∏_∏
质量很好。很喜欢。
\N
不好，贴上去键盘没用
贴完电脑焕然一新，nice
收到啦，贴了一个小时，强迫症已无法挽救_(:з」∠)_ 贴完之后好有成就感(/ω＼)
挺好的，就是有些与机型不是完全符合，整体还可以，能接受，有需要还会再来的
超喜欢，回去给你们看?
根本就不能用，想哭，鼠标垫还行，其他的贴膜想哭死
还可以，就是晚上不透光，晚上剪片子不方便。客服态度很好，回答了我好多问题
还没贴，贴好再追加，看着很不错呢
还挺好的，尤其是电脑垫
质量不错，反复撕贴很方便
挺失望的，整体尺寸和我的电脑不是贴合，键盘位置还有屏幕边框露很多黑边，问客服客服说是为了避免翘边。。反正贴上去看起来真是尺寸不合适，特别难看，挺后悔买的，现在已经揭下来了，又重新在别家下单了一款。
第二次买了，挺不错的！
不错，就是贵了点                   手机不好
总得来说还可以，有些小地方需要改进
东西还行，挺平滑的，贴的时候出了点小事故，整体效果不错的
做工不够精细，我帖了很不好，难受。
东西还行反正同学都说挺好看的
挺好看的，粘起来好麻烦
服务和东西都很棒，下次再来选图定做
非常漂亮的贴纸呢，不过需要好大的耐心贴完，不过很美呐，舍友都说好看，好评呦，店家也很贴心，定做的时间有点长，不过也没关系啦，美美哒就最好啦
效果不错，很喜欢，以后肯定会再来的
鼠标垫有点臭 但总体还是很好的 很漂亮
这个真心好啊，大爱呀。
不错哦，客服态度也不错
物流不错，质量很好，在外边图片就不发了
感觉很棒的，平平的就寄过来了，很意外的。
做工不精细，质量差不多
不错，我想返个图，可是手太残了，贴的实在丑，鼠标垫简直是大爱，就是味道有点大。好评
很好的  第二次买了
超可爱的，剪裁也比别的强多了。虽然有些地方还有些许的误差，不过不仔细看都超棒的(? ??_??)?
唉，失败的一次购物，鼠标垫子还行，其他的都不怎么样，寄过来的盖上的就是烂的
好看，就是自己贴的不太好，还送啦鼠标垫
很好看的兔子小姐贴膜，贴了一个小时不到
一般般，贴上不是太好看……鼠标垫是真心的大啊……
\N
很好很喜欢也很漂亮
看着还不错，手感也不错，虽然贴歪了一???
贴了很漂亮，鼠标垫是笔记本用的，只能放笔记本和鼠标，放不下外接键盘
还行吧，算是很好贴
很好，画面清晰
很喜欢，和想象的一样
用起来真的很不错
贴纸很好看 喜欢
超可爱的来图定制，摸起来质感很好的。但是手不巧，里面贴出了一点点瑕疵
颜色和图片上有点色差
客服嘉文不错的。很耐心，处理问题也快速。
清晰度不够 不是高清 远看没有毛病 不能近看  胶不错
挺美观的，唯一不足的就是屏幕下方没有裁剪合适
非常好，没看教程也能一条过，图案自己选的，没的说，就是发货速度有点慢而已，揽件揽了一天？？？不过也能接受，总体来说很好的，推荐购买。
第二次来了 卖家服务态度很好，出了点插曲也很好的解决了  好评好评！
宝贝非常好，自己贴的，很漂亮，就好像新买了一个本本一样，赞
忒牛逼了。   很喜欢。   666666。 物流也快。
可以的，很好看
店家的服务态度很好，贴膜也不错，祝店家生意兴隆啊，
客服妹子眼光不错，666
没用呢，先好评吧！
非常好，一次很好的购物。谢谢老板
很漂亮，还不错
很好，之前贴坏了 卖家又给补发的，赞
图片挺好看的 感觉不错 就是有一些地方不是很对齐 不过也可以了 推荐！
贴着挺好看的嘞
贴纸超级可爱的
很不错，感谢卖家有心了，很贴合，尺寸大小很合适，质量很好，红色看起来很正
贴膜超麻烦，我一下贴了快3个小时，只可惜有些地方贴的不好。货不错，贴上后超好看(??ω??)??
宝贝很好，很喜欢（*＾ワ＾*）
自己不太会贴，但客服很热情
整体还不错，感觉有点小贵，不太好贴，被我贴坏了
到货了不错哟 鼠标垫有点味  还没贴明天等我清理下电脑再贴
可以的  很好
很好，特别是细节做的特别好，点赞，客服态度也很不错
还不错，就是键盘透光看着眼花，不得不把键盘灯关了，其他挺好的，也贴合
非常喜欢，好看好看
很喜欢不错
贴起来费劲。
第二次购买了，效果，质量都很好的
很好，很漂亮的贴纸，贴的有一点瑕疵
刚收到就贴起来了，非常满意???
颜色严重不符，说好发银色，发过来是白色的
\N
光线不太好，窗帘没有拉开，贴完电脑漂亮多了
没有味道，很好看！很喜欢！
不错不错，很满意
挺喜欢的  就是有一面不太合适   差一点  送的东西挺多的
挺好的吗 脚那个位置黏性有点松  键盘贴的真累
非常不错，感谢厂家感谢快递
和想象中的差不多
电脑膜的质量很好就是键盘上的键有些跟我电脑上的不一样，膜裁剪的有一点点偏差，其他还好。
超级棒的，客服还给了我原图
挺好的 服帖
算是严丝合缝吧~挺好的，很喜欢。小米pro完美匹配
东西不错，贴的时候注意点就好了
好看呦～就是贴起来有点累，但还是很喜欢
非常非常好诶～
贴了很好看
挺好的 贴上了
好看 不是滑的 有点磨砂质感
贴好了，蛮好的，很漂亮，搞得我都喜欢用电脑了呢
真心不错
超级好看
不錯看，貼是有點困難 多貼幾次也行。 有些位置不太對到 但不仔細看是沒大事
颜色特正，喜欢
收到了，还没贴，图案很好看！就是物流非常慢！！！商家态度很不错
膜贴好了，贴了一个晚上，还不错。很漂亮很漂亮，少女心爆棚，膜的质量很好，超级好贴。快递也很快，卖家服务态度很好，尤其是嘉文，表扬嘉文，表扬嘉文，表扬嘉文。重要的事情说三遍！
还可以，，粉粉少女心，还没贴完。。好像是墙纸的材料。
很不错，不是很好贴，胶很黏，反复贴了几次才贴好。(我有强迫症)但贴好之后特别漂亮
不错。废了老大劲终于贴完了。就是屏幕整坏了。。
很漂亮，关键也很合适，喜欢，老公说很实惠，不知道是不是夸我会买东西。谢谢他耐心帮我贴上！
贴膜挺好的，鼠标洗了晾了几天味道还是很重
非常漂亮，非常合适，卡哇伊
很好的，喜欢，我都马上贴了
非常好 满星 物流也快 重点是做工 撕下来不会有胶带的那种印子 不是那种薄膜 这个膜很厚实 有点像广告的那种 反正那都好 满星 祝卖家生意兴隆…
物流速度很快，贴膜尺寸质量不错
很不错，虽然舍友都觉得不好看，但我还是觉得很不错。有一点儿味道
满分一百昏！！！简直不要太满意！很好贴。可以反复贴！我这个手残党很快就贴好了！超级好看的说！！！
自己的图，弄起来比较麻烦，但是很好看，稍微有一点点误差，不影响
还没贴，不知道质量怎样，不过看上去还挺好的！
挺好看的，贴起来也简单，就是鼠标垫有色差！
卖家很给力啊，当时帮我这个图片找了很长时间喔！谢谢哈！东西真的很不错呢！别人都想买呢???！大爱呀！
好好读读厚度饿不饿不额呵呵呵u额呵呵呵呵呵呵呵实话实说和
还行，就是做的有点点小，没有全部遮盖完整。
挺好的，就是有点对不齐，
还行吧，只是屏幕那一面，孔位不准，贴的巨丑，远看还行，近看。。。还是算了，服务态度还不错，嗯，只能这么说   (╥╯﹏╰╥)?
宝贝不错，挺喜欢的，尺寸很合适
东西不错，粘贴效果很好
宝贝非常好看，就是贴起来太麻烦了，特别是对于有强迫症的我来说。。。希望卖家可以制作一个贴的工具，一定会大卖的
图片很漂亮，客服态度很好
好看，客服态度很好
客服很好 产品不错
东西不错，很好蓝，贴的过程虽然有些波澜，但最后挺好看的，五星好评
很美，很喜欢，贴上去美美哒
还可以只是打开看了一下，还没贴，包装很用心，希望贴的时候没差错
挺不错的，规格有一点点偏差，可忽略不记，还是挺好的
很粉嫩少女，就是手残老容易贴歪
一开始有点味道，希望放几天后不会有。颜色看起还不错，就是贴的累
东西不错 客服也很热情 键盘贴有点小  总的来说还好吧
宝贝很好，可以反复粘贴，不留胶，很贴合电脑，推荐购买
我只能说不好!一点的不喜欢,不是我喜欢的那种,边边上面的贴不了，只能说明一点的不给力，什么吗
东西超级好，跟我的本本严丝合缝，贴上好看，贴着方便！客服超级耐心！推荐哦?
宝贝的粘性特别好。我是个手残党贴贴撕撕好多次依旧很黏，图案也特别漂亮。客服很有耐心，物流也可以
非常好看，很合适，粘性一般，全五星好评
大小合适 图案我也挺喜欢的
宝贝很好，很漂亮
有点点色差，不过还是很美，喜欢
很合适，C面再多切上2mm就更好了，现在的边缘有点超了。
今天收到的，真的很好，而且还有一个很大的鼠标垫，很好粘贴，五分好评
其实……做错膜了 虽然问客服的时候他保证一定没有错…… 算了反正懒癌晚期也懒得贴……let it go
贴纸很满意，自己有点手残，贴了很久，但真的很好。客服小姐姐也特别亲切，也推荐了贴纸步骤小视频让我看，很好，很赞。物流速度也很快，本来以为定制会慢很多，但三天就到了，收到的时候心情也有点小雀跃。
我不会贴，有点厚了，贴着不舒服，颜色都还好
挺不错的吧，贴着特别喜欢，而且还没有色差。超级萌超级可爱。
整体不错，但是不好贴，细节有的地方不是很准确，但不影响整体，好评！！！ 满分
不错，好贴，挺漂亮的
挺不错的，就键盘贴起来比较慢要耐心，其他还好，材质也ok。
虽然是手残党…缠着爸妈给我弄了一个多小时，挺好看滴～
我最爱的哆啦A梦?
虽然有点费时 不过还是很满意 特别是这超大鼠标垫
很漂亮，非常喜欢。
超好看的！！卖家服务态度超赞嘿嘿嘿，变得特别爱自己的电脑了hhhhhh
挺不错的，简洁大方又粉粉嫩嫩的，很喜欢！！！
不错，很合适，贴上挺漂亮的，但是需要有点耐心
很好，贴了更喜欢自己的电脑
包装很用心，也没有太大的味道，还没贴，蛮喜欢图案的，会推荐给室友的
用一上午的时间就贴好了，很方便的。印刷，尺寸都没有问题。卖家回复也很及其，我发货了要改地址，也痛快的给我改了，棒棒哒。亲们看看我的成品图哦?
终于贴完了，选图都选了好长时间，店家好耐心，原图发送都被我折腾到qq上去了，不好意思。 好在效果还不错，鼠标垫略模糊，其它还好。有点手残，可能局部有牵拉，个别地方有些对不上，但总体比较满意。祝店家生意兴隆~
双十一前买的物流很快就到了，很好哦！还没往电脑上贴但是质量超好，还送超长鼠标垫很喜欢，无色差
简单好帖易上手，美观，客服也很好。
I haven't open it yet, anyhow, 5 star review as my gratitude for your customer service 
来图定制的  还可以  就是有些地方贴不平  尺寸有点差
贴纸很满意，卖家服务也很热情，贴纸到了之后就迫不及待的贴上了～好喜欢。
质量可以，显示器那面等于没用。贴了看不见。总体可以呢
东西很好，就是物流有点慢，卖家态度很好，很耐心，不过这贴膜很值得等啊，等以后再买个带框的，才发现这是不带框的，很漂亮呢?
很妙，就是手残，有些地方贴歪了，不过效果好漂亮啊
超级满意  做工很精细  而且店家服务超级超级好  很有耐心的帮我解决各种问题  真的是超级棒
宝贝挺好，好帖，外观很美，我喜欢
店家可以说是非常好的了，表白店家表白店家表白店家，重要的事情说三遍。
很好看手感不错就是自己有点手残贴了好久
贴纸很好看，可以反复粘贴，很适合新手，尤其是卖家的态度很好。
质量很好，很漂亮，很喜欢，但是我想说下次找个认真仔细的制作吧  字母都印错了?尴尬
很好看的，我超喜欢。不过就是有点没贴好，不影响美观。因为太喜欢了，B面中间的那块舍不得扔掉，就贴在了墙上。我家有猫，猫咪还会扑上去玩。
很棒，颜色很漂亮，发货也很快，按照视频上贴的，不过比较手残，贴键盘那面的时候缠在一起了，不过小心还是撕开了，贴上后特意撕下来看了看，没有留胶在上面，很喜欢
不错，很棒，买之前卖家特意问了型号定制了更贴合的，棒棒哒
质量好，可以重复粘贴。精准开孔。客服服务好，仔细询问我电脑型号，贴出来效果不错，很是喜欢。
花了大概一小时终于贴完了，喜欢，挺好。客服也好，推荐购买
呵呵，都怪我没看清楚，贪便宜了，我活该！！！
东西特别好，买之前不知道还有鼠标垫，所以收到真的是很惊喜呀！膜好贴，都有教程，即使没贴好，也可以撕下来贴，很方便
非常满意，订做的很贴合，不过花了两个小时完成，但是看到电脑变得赏心悦目真的是超级开心啦，问客服要了图片做桌面，客服的态度也超级好哟，希望店家生意兴隆啦～
挺好的，我这种少见的型号都有，贴的也蛮好贴，OK的
很好看哦，我很喜欢。
质量部错 挺好的 发货速度快 服务态度好 下次还会光顾的
宝贝很好~ 喜欢！ 贴键盘那里好好玩儿~哈哈哈超可爱的
不错不错，赞\\(≧▽≦)/
挺不错的，买的是升级版带框的79的招牌贴纸，感觉还是阔以滴，虽然我没看说明，没看视频教程，自己摸索着，贴了一个小时  不过感觉还是挺值的哈，就是不知道能用多久，哈哈，附上几张成品图 放在书房我妈都没认出来⊙▽⊙
除了键盘贴对懒癌晚期有点不太友好以外也没别的缺点了……
特别喜欢，贴上很契合，而且图画特别唯美,强烈推荐
挺好看的，可惜键盘之间贴不上，要是能贴上就值五星好评了
美美哒 甚是欢喜  客服也很有耐心 一直帮忙解答
贴膜累一头汗～不过是真的好漂亮啊
感觉很棒，丝滑柔顺，图片很清晰。
双十一的快递，真的是慢呀，今天刚到就贴上了，第一次贴，有一个地方贴的不好，贴了一个小时，总体还不错
首先非常抱歉，我评论很迟，因为那段期间很忙，嗯，说到之后，就是气味有点，呵呵?，不过对于新手来说，还是有些麻烦，贴了很久吧，但是我觉得很好看（我姐的眼光还真不怎样，说我审美不好，，，）送的鼠标垫很棒，还是气味，呵呵?，不过说实话，轻薄记事笔记本会比较好贴，总之很满意，只怪自己技术渣，会多推荐人来光顾这家店的(??ω??)??感谢买家，而且买家很耐心很贴心，真的谢谢（少女心感觉很满足）\\(//?//)\\
货不错很好，喜欢，速度很快
感觉超级棒，毕竟是个心灵手巧的仙女，哈哈哈
挺好的，和机型很配，而且快递也挺快，用b面多余的贴了下鼠标垫，挺满意的，不过自己贴的不是那么的好，差点把电脑弄坏了?
键盘那面大了有个5毫米，而且底部跟电脑型号都不匹配，没法贴，很绝望。希望你们能把型号弄好在做，尺寸能做好点。价格有点贵，
质量很好～卖家还赠送了贴膜视频！
不错，贴上后电脑漂亮了不少，而且卖家人很耐心，因为飞机时间问题还给我加急了，真棒！
尺寸一点点不对，其他都可以
东西不错 只是需要技巧贴膜 然而我没贴好但东西确实不错
宝贝很不错。女朋友很喜欢
没毛病，挺好，店家态度也很好，五星好评_(:з」∠)_
棒棒哒！很漂亮，快递也很快。只是贴膜的时候，虽然是按照型号制作的，但依然有一些地方不合适，所以贴的时候花的功夫多了一些，但是效果不错，以图为证。店家也很客气??
宝贝收到了，非常不错，这个图案正是我喜欢的，摸起来很不错，自己贴的，贴了好久，但是并没有留胶，这点很好，和朋友去推荐了。??
我的笔记本不是主流机，自己剪切贴的，自己没弄好，也是很好看
特别喜欢，超好看，而且店家超贴心，服务态度超好，我想把屏幕那面换成底面也免费帮我换了，还特意跟我确定了一遍订单，因为急，所以跟店家说要快点，本来都做好要等5天的准备了，结果三天就到了，真的是特别特别高兴，贴纸的质量也特别好，孔位也都对的挺齐的，家里人看了效果都说很好看，真的是特别特别满意的一次订单，特别的感谢店家，下次要买的话一定还来这里买，太喜欢了??(ˊωˋ*)??
尺寸有一点不符，但还是能用
挺好的，手残党反复揭了几次依然很黏，手机里以前也有这幅图但是被删掉了，这次正好电脑是红色的，所以色调和这幅图很配，不足的是显示屏那一面膜不是那么的吻合，没有强迫症的可以接受，键盘那里的边框我没撕掉，但是还是有点影响使用的，为了好看暂时放在那
之前没有沟通好，我们双方都有问题，发过来用不了，客服答应退贴膜钱，还是很负责任的客服。
非常好的感受，仿佛电脑重获新生。嗯，很漂亮，加分！
挺好看的   特别喜欢哆啦A梦   
不错，可以买，快快快
贴纸真的非常漂亮，并且也便宜，贴上也很好看，尤其事店家人好。
贴了，很漂亮，喜欢的小伙伴，快快下手哦
卖家态度非常好，售后服务很贴心，货也很好，虽然第一次的货出了点小问题，但补发非常快。
贴膜不是想象的材质，但是也非常不错，刚打开就被定制的鼠标垫惊艳到了，帅爆了，花了几分钟全部贴上去，电脑外观瞬间帅了很多，感觉非常超值才44，有机会再来买一个！
整体还可以，就是少一条，看视频有的，发过来没有。
贴纸的材质很好，贴上去很漂亮，客服态度也超级好，总之非常满意
挺好看的，，，，喜欢
和电脑完美契合，贴上去很美观，笔记本i5顶配用了快5年了，有点磨损不太好看，这一贴焕然一新，美美哒！物流很快，师傅做的很用心，非常满意的一次购物，一次买了2套，以后换电脑需要贴膜了还来这家店。
不尽如人意，我真的非常小心的贴，也没扯过，尺寸还是差了许多，然后有几个地方轻轻拉了一下就变长了超级多，键盘上贴的灯也看不见了，感觉不值这个价，算了，先用一段时间，到时候再换吧
宝贝很好   卖家很热情好好
质量一般般，膜很厚
超满意的！贴完之后电脑的颜值upup，客服态度超好，发货也快，鼠标垫又大又漂亮！
抛开发货晚来说 我等了这么多天 拿来贴半点不准 不准怎么用 太失望，，
很好 很漂亮 规格很合适 卖家服务很好 值得推荐
贴膜很好，很好贴也很好撕下来，客服态度也很好。反正就是什么都很好，好评好评好评。PS：很喜欢店家的东西     手动比心
已经贴上了 棒棒的 很可爱 孔位定很正 很满意
很好 很满意 东西很棒 质量很好 虽然我是强迫症患者，但是我很快就贴好了哈哈哈
技术还行吧？ 很贴合哦，喜欢这种清清淡淡的感觉。质量很好，贴合度也很对位，喜欢的朋友可以拍下哦?
非常棒  由于角度问题 颜色拍的看起来不一样  其实是一样颜色的
首先表白客服小梦哈哈，很有耐心的回答我的问题，我不知道我电脑是什么系列的还帮我弄清，没有不耐烦，收到宝贝之后贴上去也很棒，好酷啊，虽然我是个女孩子
宝贝收到了，还没有贴，看着挺好的！等贴完再来评价！
超级漂亮呐，是我喜欢的颜色，我满满的少女心哎。快递也很给力，发货比预想的要快；服务态度也很棒，很贴心，发了贴膜的视频，快递里还有笔记本保护膜使用手册。还没有贴上去，等贴上了再来追评～
还是很美腻地，就是键盘贴的没经验，导致有间隙
贴膜质量还是不错的   可惜我手残   贴膜也没贴好   屏保也没贴好   但是质量还是不错的   推荐色调重点的
非常非常的好看，也特别容易粘贴，就是速度有点慢了，其他的都满分！
质量特别好，大小刚刚合适，样子也跟图片一样…
和我期待的一样，好看(??ω??)??
客服姐姐非常耐心，服务态度满分！贴膜的质量也非常棒，贴的过程比较痛苦，终于大功告成了好开心！贴错了撕下来也不会留胶印，鼠标垫质量也很好，有点味，晾晾就好下次还会来回购的呦
很好看，虽然不是100%符合我的机型，但也能理解
非常好看，客服妹子服务周到  五星好评！！！！！！！！！！！！！
买的粉红豹！特别好看！值得买
蓝色，我的最爱，很不错的东东，很是素雅，赞！赞！赞！ 卖家服务很周到，赞！！！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........万恶五十字。还不错。
卖家很好  型号不对又给我补发了一个
真漂亮，我头一次贴，贴的还算不错，贴了大半个小时呢，一个一个扣下来贴上去的呢，粘合力也好强，不担心会掉，很喜欢。
奇丑无比！就能贴个面 等于39块钱买个鼠标垫
客服服务态度很好，宝贝也很喜欢，给好评。但是！发货太慢了，从下单到拿到货用了十天，非常不开森。
很是喜欢啊，基本没有色差，鼠标垫是真心大啊，贴起来还是很艰难啊，贴键盘那一面的时候，上面的那点被我扯来扯去扯大了，有些多余出来了，问了客服，说让我剪掉再拼接起来，我是真心不想剪啊，但是发现没有办法，只好照办。。。
很好，做工都不错。就是贴的时候很考验动手能力
真的是美爆了  同事都夸奖好看   有颗少女心 真的很好看。而且客服服务态度很好 。 以后就在她家买了。就是贴的时候有点难贴 。贴了一个多小时。很满意。还给客服晚了屏保图片 。完美 么么哒
真的好！在双十一发货这么快！真的谢谢啦！！收到宝贝非常开心！做工很棒！！！！已经关注店家了！！！以后在在这里买！
挺好，就是贴的时候有些不太会，但还好啦，要慢慢贴。
图案清晰，好贴也好撕，服务态度也很赞！
贴膜还不错  第一次由于手工偏差  补发了一次  还不错 客服人非常非常非常好
有些小误差 但是能够接受~ 总体还是美得
宝贝很好，贴起来很漂亮，物流也很快，最主要的是店家的客服态度很好，原来发错了图案，后来又补发了，好评哦！
好看好看，就是贴花了很多时间
很好哦，很漂亮，质量也特别好，，喜欢，么么哒??
非常满意，比想象中要好的多，就是自己贴的时候太麻烦了，非专业贴膜能贴成这个样子已经很不错了?，物流也非常给力！！！！
费了好大劲才搞好，弄完后一看挺不错的，都还好
超级可爱少女哦！客服服务也很好，我的是定做的kitty，很喜欢，贴起来也是很容易，棒棒哒
选对图片应该买了不会后悔吧，实在太好看了，客服帮忙挑了挑图片，的确很适合，谢谢客服，寄回来发现很好看，而且很容易上手贴，就是有些键盘的有些细节处理不到位，希望以后可以改进，越来越好
不错，贴起来很方便，就是我又喜欢别的图案了
本来想的会很难贴，没想到拿到手上会很好贴。胶性很好还不留胶
还不错，就是键盘那里有点贴不好，其他都还满意。
制作很细心  很好看  值得信赖  下次推荐给朋友????
味道有点重，贴合的不是那么完美，不过还是很好看的
妥妥好评   质量好   就是如果强迫症可能会被逼疯
我有些手残，a面没贴好，不过整体很棒
店家很好，我挑选了两张自选动漫壁纸，所以加了五元，电脑内外实在帅，贴膜可以撕贴好多次，除了一些小细节没对上之外，，，也是我手残23333，贴的时候求稳
\N
超级棒，还没贴，不过贴画很厚，值得购买，等贴好再追评啦
挺好看的 也不是特别难贴 有些地方的确不太吻合，强迫症慎买！不过也不太明显，可以接受，质量挺好的 摸着很厚 而且粘性也很好，反复粘贴没问题。
真很好 完全贴合 就是第一次贴有的地方没有对起 图案清晰没有色差 大鼠标垫比想象还要大而且很厚实 触感也很好 必须好评 有图有真相
买给同学的，同学给我发了照片。看起来很好看
还可以，贴纸的质量不错。贴上后也蛮好看的，就是贴键盘的时候花了好大功夫，后来觉得不好看，又把键盘上的贴纸揭去了……揭的时候边揭边往手上胳膊上贴，后来就成了这个样子（如图一）……呜呜呜……
质量很不错啊，就是贴的有一点点歪了。总体来说很棒，拍照不太好看。客服服务态度很好，点个赞
服务很好很有耐心，贴完超好看，下次首选这家
包得很不错，没有损坏。就是有一些小的地方贴不齐。
贴纸很漂亮，客服也很有耐心，就是送的鼠标垫有味道，总体挺满意的
很好看，要是键盘上一些细节更完善就好了
贴起来还是很好看的，很喜欢，过程也蛮有意思的吖
发货快，服务态度非常棒??????
卖家的服务态度很好，发货迅速，物流很快，而且产品和图一样没有色差，挺好看的，我特别喜欢，现在再来????
贴了近1小时，大块的更是重贴几次才好，但是还是很牢固，满星好评！！
收到宝贝啦，要好好的夸一夸，我很快就完工了，只要好好看说明书就很好贴，那些一直挑骨头说贴不好不吻合的我觉得是买家自己手残眼残，材质很好，摸着很舒服，没有色差，很好看，最后说客服，良心客服啊，当时客服说要6天才能到的，我觉得时间很长，没想到卖家抓紧时间赶工发货，并没有让我等那么久，其实在下单这个之前在一个叫“麟硕商贸”的店下单一个了，结果……呵呵呵呵说好三天到结果现在还在揽货！我去差评一看，全是因为下单之后卖家不发货的差评，劝告买家不要在这个店买东西，不发货客服也不再理你，真的难过死……总之，五星！！
宝贝很不错，和期待的一样好。卖家很耐心的解答、配货。发错货及时和我调解，真是棒棒哒。
服务态度很好，东西也很不错，好评
超好看，好评
逼死强迫症…挺好看的，就是感觉不够清晰…
膜很不错，很喜欢，高铁，模具精准
双十一，物流能有多块，不过自己手残贴毁了一点点，垫子有味，正挂着晒，可入手，手残党建议先贴c面
客服态度没的说，绝对的好，售后？呵呵，反正都是我的错呗， 材质不错，仅此而已
作为强迫症患者，真的很让我心累。键盘的字母真的印刷的很模糊，不仔细看都看不清好吗？（我不近视）还有就是触摸键和外面的的图案对不上号，每一个细节都有小瑕疵，真心受不了。完美主义这还是不要购买了
美得一批。回来以后型号对的上。比较喜欢紫色。美美哒。鼠标垫也很大。我这14寸电脑够用了。发货也很快。喜欢。
很好，图也清晰
哈哈，贴这个真累人，尤其是有强迫症的人一点也不能贴错，客服很热情，很喜欢这只猫，壁纸我调整了好长时间才匹配(*￣3￣)╭??小花花砸你
挺好的，很喜欢呢
特别棒，客服态度超好，很认真仔细，我的货发错了，确认后马上补发，已发的我自己处理，贴完后舍友都说好看
超好看，很喜欢
质量很好，客服态度也好，很喜欢，不是很难贴，我是手残党，室友帮我的
还不错，大鼠标垫很好
定制的是自己喜欢的图案，很好看哦，快递也很快包装也还行，就是因为是定制的所以图案有一些小瑕疵，但是不影响，还是值得买的，就是没有底部的贴膜有些可惜。
很可爱的图片，而且贴起来很方便，用了一小时，感觉贴的还可以吧。
很好的东西，键盘有点难贴
东西棒棒哒，尤其是客服态度超级好，贴上以后电脑超好看，赞一个！
\N
第二次购买，第一次购买是两年多以前，撕下来以后只是边缘有一些胶，用酒精一擦，就非常干净了，真的是挺不错，质量很棒，就是贴的时候认真仔细一些就行。
还行不错不错       就是有点贵
下子买了三款图案，质量真不错，根据电脑尺寸定做的，跟鼠标还是一个图案，我很喜欢，店家很贴心的问清楚尺寸的，发货也很快，可以经常DIY了
不是太满意，四个角贴不紧是开嘞，而且不值这个价。
一开始说B面做不了我还没有很大的感触，结果刚才贴的时候真的是各种失落，贴纸质量好这个没话说，可是A面周围一圈红色遮不住，然后C面也没有那么匹配的，鼠标那里是一个整体没有分开，键盘也需要一个个调整，B面对我而言就是一场灾难，可能我的笔记本型号太老了，哎，心塞
倍棒！ 只有一个问题 就是我手残，贴了很多次 ，还是没贴正，真的受不了
很好贴，昨晚一会儿贴好了，质量也不错，客服态度特别好，无论是售前还是售后，刚收到货一看颜色我以为是卖家给我做错了，后来用手机看了原图，的确也是这个颜色，真是很抱歉呢！下次还会选择苏雅，也会给朋友们推荐的。
键盘tie贴没贴影响背光
宝贝很棒啊哈哈哈，因为是定制的，所以发货有点慢，然后今天中午到了，午觉都没睡，先给贴上了！有点手残，a面贴歪了，不过摄像头那里做的不太好，都给我遮住了一块，总得来说，好评吧
可以，但是贴膜与电脑还是有些偏差
宝贝很好  咨询了店家很多事情  店家都一一解答了  服务态度很好  物流速度一般  贴纸做的很不错  跟电脑都对应上了  好评
贴纸收到啦就忍不住开始动手哦，都是自己很认真的贴了，总的来说，膜还是很不错的，质地光泽图案都很不错，而且没贴好可以揭下来重贴，完全不影响(不过手要干净)，一旦贴好后就会贴的很牢，真的挺不错的，而且卖家贴心的送了鼠标垫和电脑专用清洁湿巾哦！
非常满意，质感很nice，为了贴好花了半小时，技术不到家，看来要多练练了?
挺好看的，也好粘贴，能重复粘贴，不留胶。_(:з」∠)_＝＝＝→_→“＝”
简直惊了这个发货速度，三天宝贝就到了，比预想中的还要满意，客服态度也很好，目前最舒服的一次五星
可以，不错
划算又好看，卖家服务态度还好，必须好评
快递取回来就贴了，但是有点手残，有点没贴好，但是宝贝的做工还是很好的卖家很用心，给发了教程
物流有点坎坷，但是贴膜很不错，很满意，贴合的很完美
炒鸡好看！！！！发货快客服态度也超好 大鼠标垫好评qwqqqq
客服人真的挺好，我选择困难对方却很耐心，东西也不错
还可以吧，就是感觉有点点地方没有做好，有点缺憾！
客服很好，宝贝很漂亮，很喜欢，强力推荐
不错，回头客了
不错，贴上美美哒很好看，质量也挺不错的
很可爱，孔开的都没有错，很准确，包裹很用心的放平了，没有卷起来，贴着很服帖， 很好看。好评
真是撕了不下10次，终于贴好了，不错不错。好看。
在图库里挑的图片，然后根据我的电脑型号定制的，很美啊，并且好大的鼠标垫，不过就是鼠标垫刚拿出来的时候有味，散一下就没有了，性价比很高，喜欢喜欢，极力推荐给大家。
很漂亮的，喜欢
质量超好也好看，超喜欢，物美价廉
不错，非常好
很好看，快递超级快，很划算很值
虽然贴的时候出了点小问题，但质量还是不错的，挺喜欢那个大鼠标垫，赞一个。
质量很好，有贴膜视频参考好贴，棒棒哒，电脑贴上很不一样了呢，橙子很耐心帮我选图！
虽然尺寸有一点点误差，但整体还是不错的，B版用了贴手机，手残没办法~产品还是不错的~加油加油↖(^ω^)↗
挺好的，真心喜欢，按电脑版型做得，就是贴的时候自己手不够巧。大鼠标垫有异味，其它都很好。喜欢的，可以放心购买。
好评，拿回来就弄好了，美美哒，特别是鼠标垫，好安逸，好评好评好评
首先客服的服务态度很好，很主动很积极 贴纸材质也很好，本来以为是普通的纸，就没敢买浅色小清新的，怕不耐脏，下次回购买浅色的。
很好看，我很喜欢，服务态度也很好，以后有需要再来
操作简单 快递挺快的 定制款超级好看 很满意～
很好，摸起来很舒服，尺寸也挺合适的
贴纸非常的漂亮，按照电脑型号定制的，选了很久拍的小鹿的。但是美中不足的是，贴纸有一定的厚度，贴上之后电脑合不严实了，不知道其他的电脑有没有这种情况，反正我的有一点缝隙，虽然不影响使用，但是心里还是有点点不舒服。做生意都不容易啦，我只是实事求是，总体来说，贴纸还是不错的。
贴纸很漂亮，质量也很好，反复粘贴粘性也很好，但是自己属于手残党，贴得不太好≧﹏≦，客服特别耐心负责，问了很多问题，都很快就回复了
挺好看的  贴的时候要细心，还有大鼠标垫是真心好用，还是缝了边的，大小适合学校寝室的桌子
服务态度非常好，好贴，揭了重新粘，不滞留粘稠，五星
做功好，发货也快，客服很好，推荐去买。
服务非常好。贴纸质量也很好可以反复贴。只不过自己手残贴坏了。。难过。东西超棒。
不好意思，真的是要差评，满心欢喜拿快递，拆开之后，首先图面质感不行，比较模糊；图面居然还有瑕疵，那种脏脏的小灰点；然后之前看评论还不错，到我这里就，呵呵了，粘贴契合度不高，有些边角根本贴不到，不然贴了就很皱，哎，浪费我等了那么几天。以上个人用户体验，仅供参考?
室友妹子推荐的，很清新的图案，很喜欢，还没开始贴。
已收到，还不错，对得起价钱。谢谢商家。么么哒。
很喜欢棒棒哒棒棒哒棒棒哒
总体还是很好的，用好久我不清楚，反正现在还行，给点建议，我的电脑背面的那块有点短，应该包完吧其他都很完美，客服服务很好，产品包装也可以。
宝贝很好，客服态度也很好，服务很周到，很满意的一次购物，
宝贝质量很好，很喜欢，喜欢的宝宝可以入手了
宝贝很漂亮，炒鸡棒的，客服态度也好好哦。
定做的，还不错，很好看，贴着也很美观，满意
东西真心很不错，物流也很快，，总之超棒。
很漂亮，非常满意，而且也不模糊。好喜欢，谢谢卖家。
质量非常好，而且很贴合刚刚好，只不过不小心把A面撕坏了只好再买了一套，质量还是很棒，气泡一抹就出来了图案也很好看啊，比个小心心。给客服打call，第二次买的尺寸有一丝丝偏差但是强迫症还是告诉客服了，然后二话没说就给我补发了A面，而且快递真的是非常快啊，心情真好，已经推荐给我们全宿舍啦
大了，贴起来是挺好看的，贴要很小心。感觉用不久
总体还行，不细看的话，挺漂亮，仔细看会发现有多出的边，店家说是我拉扯了，但上帝保证，并没拉，后来补偿了一点点，态度很好，有看别人评论说有帮忙桌面截图，但我并没这福利！
贴膜做的非常漂亮~是我最喜欢的夏目！很好贴、弄了半个多小时就贴好了、还有个大鼠标垫、很满意！
不错质量特别好   我特别手残  都贴好了真心不容易   送的鼠标垫  质量好 又好看  不错  一次愉快的购物   下次还来
还行吧。鼠标垫不错，贴纸还行，毕竟你不能要求完全是一样的，贴纸还是不错的。很值得购买
物流慢（送了八天才到？）物质差，态度差。好好的贴纸还退色有各种杂色？白色鼠标垫硬生生成了灰色？？跟他们反应还说很正常？？？客服服务态度又差？？？？直接叫我撕下来退货。有意思，最失败的一次购物，别人便宜还实惠，补款还这样对我？只能怪自己选错。
感谢你们啦！虽然中间有很多波折不过还是成功让室友的电脑贴上了漂亮的电脑贴！！客服和售后都可以给满分哦！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！表白你们家真的超棒的！！
超级好看   快递也很快   当然  客服小姐姐人也好好  很耐心  五星好评好评好评
很满意，除了C膜有一丢丢需要改进以外，特别是那张鼠标垫好喜欢啊哈哈哈。
不经常写评论但这次一定要表白客服小姐姐！！！人好好呀超有耐心陪我挑半天，最后选了夏目友人帐的图，超好看www实物比效果图还赞！笔芯笔芯??
速度挺快，包装严实，喜欢，好评
物流快，好看，客服态度好
很喜欢~ 快递回来是今天最开心的事 作为一个手残党 贴了半天才贴好但是很有成就感 卖家附赠的使用手册很好 本来以为发货慢比较不开心但是看了真诚的话就感觉不是问题了 卖家很真诚 当时有问题问客服 卖家的态度也很好  贴的时候贴错了揭掉重贴也不会留胶什么的 就算是没贴过也是可以完成的   贴完之后感觉电脑好看多了 开心呀
质量不错，颜色也很好，非常喜欢，包装也很好，喜欢的亲们快下手吧！
客服态度很好，贴膜是定制的，很快就做好了，贴在电脑上很美观，还送大鼠标垫，好评
\N
哇，好漂亮的保护膜，超级喜欢，辛辛苦苦贴了一个多小时也是值得的，自己是个手残党，发个图纪念纪念
A面和b面右边都被我剪了一点，所以都不直了。有点不合，稍微大了一点，我害怕之后边角会翘起来。鼠标垫很赞。膜也可以揭开重贴的。看着可以吧。哎，大小更合适就好了。
外壳膜很漂亮，质量也好，店家服务态度也很好，点赞。
我只想说，哎呦，不错哦，非常满意，给N+1个赞
效果炫酷，简单易懂，粘贴方便，不怕手残
哈哈，不错不错，好好看，又清晰，下次还来
很精致，很喜欢，店主态度很亲和，很好
简直美呆了有没有？两个人手忙脚乱地忙活了一个小时的成品，贴完键盘有种拼拼图的满足感！虽然辛苦但也值了！客服态度很好，虽然是定制但是仅仅一天就发货了，一点都不用费心思催，很顺心的一次购物，要是键盘上的字能更清楚一些就再好不过了，不过不影响，因为我把键盘贴贴在键盘膜上了，看不清的时候可以摘掉…
贴纸还可以，很喜欢这个图，有些细节欠缺，总体还可以，有机会还会再来
宝贝很好，很漂亮，灰常喜欢！！！
有点儿小问题，店家及时补发了一份，表白客服小哥哥，哈哈哈哈哈哈哈，据说认真评论的人最美???
贴纸收到了，费了好大劲才贴好！店家服务热情周到，每个问题都能及时耐心解答，贴纸与图片描述相符，白色的笔记本配007号图，清新淡雅，非常喜爱，五星好评！  快递非常差劲，福建广东的快递到陕西西安也是就三天时间！河南郑州的快递到陕西西安，临近的省会城市，竟然用了三天时间，这几天又不是购物高峰时段，难道是天气热了，快递员都消极怠工了！非常不满意，差评，差评差评！！！！！
贴膜很好看，等我贴好再上图，哈哈哈，质感很好，像美女的皮肤??
收到了就来签收了，贴膜看起来不错 贴起来果然是逼死强迫症贴膜，也没有工具?，百分百纯手工。还没贴好  贴好再来晒图。
挺好的，而且挺好贴的，就是有两个键和电脑对不上，其他都特别好，很喜欢
卖家服务态度很好！！质量不错！好评！下次光临！
卖家脾气超级好！膜非常好看而且完全按尺寸来，完美不留缝隙，还送了一张贴心的贴膜说明，性价比也是非常高(*/ω＼*)之前看类似的光是古风电脑垫就十五以上，这个全套就四十，算比较便宜的了×工艺也比较好，贴上以后摸起来很舒服wwwe
我不得不说这家店的老板真的是很用心在做，产品。不管是从膜的质量和包装上都非常的用心。给人的感觉，就是很正规，膜的质量也是非常的好，价格非常公道。下次还会继续支持这一家。希望再接再厉。
笔记本电脑穿上新衣感觉还不错，就是贴膜的时候搞得一身大汗，而且还要手轻心细才能贴出自己满意的效果，保护膜，好评，贴膜手工，好评，呵呵呵！
很不错的贴纸，感觉自己的电脑又焕发新生了，超大的鼠标垫也很好看
贴完很好看  电脑是很色的 显得很厚重  但是贴完好看多了  客服也很好
发图片定制的，很贴心的棒帮忙找高清的图案，收到货很漂亮，只是有点白边
超级心水啊 超级好看啊有没有 手残党可能贴的有一点点歪（OTZ） 而且快递和店家的态度非常好 再三确认了电脑型号 强烈推荐 不要犹豫！ 实物比图片好看一百倍~
花了一个多小时贴完的。胶非常黏，所以一定要看好才下手，不要像我一个不小心就把贴纸黏成一团了;; 质量是很好的，不好的是手残的我;; 觉得自己贴得相当失败，还不小心撕坏了一小部分。打算再回购个两组来重新挑战了哈！ 鼠标垫原本以为是塑胶的，结果原来是布的，颇厚，底下有防滑，又可以折迭携带很赞！好评！
很满意 卖家态度很好  我十分钟左右就贴好了  很喜欢  速度也很快
非常好，点赞……单身狗路过…………
图片很好看，但是贴纸有点偏大，卖家人很好，总体挺喜欢的
东西到了，卖家真的很细心，什么小工具都有，最喜欢的还是这个鼠标垫，真心不错
这次给五星好评，物流没话说，定制的才三天就到了，真是快！东西做工细致！很满意！
这个价格怎么说呢第一次买了说不上贵还是便宜，怕出现不匹配的情况，但还是出现了，键盘膜基本都会小一圈，大多需要从新调整，屏膜孔也不该贴合，也重新贴了两次，但最后是以失败结束。，色差大，味道也大。
客服超级好，而且很有耐心替我解答，贴贴质量也不错，谢谢，祝店家生意兴隆！
东西收到了，忘了确认收货，现在才来确认，东西确实不错，店家服务很好，物流也算快，自己贴的看着还比较满意，B面有一点没贴好，本来店家说重新发一张过来，但是怕麻烦就没有要，店家就退了我3元补贴
贴上去特别好，效果也很好！好评，很喜欢！
挺好的，喜欢，电脑变美了，超棒
很好看，贴起来也简单，满意，快递也很快
天啦噜简直不能再可爱！本来担心很难贴结果意外的容易上手！像我这种手残的都能贴的漂漂亮亮！简直不能再棒！准备给男票也买一个嘿嘿嘿
贴了一个小时才贴好，效果还不错，然后我还用剩下来的一张贴纸做了个手机壳哈哈哈哈哈哈哈
你一定想不到这么便宜，却这么好看。我是定制的图片，宿舍的美眉都喜欢。哈哈，很开心。
还不错，虽然有一点小误差，但是还可以，物流很快，比客服说的快了两天。客服放假加班态度还很不错赞
花了一个多小时搞定，还是不错滴，没有看贴膜教程，自己弄的，就是键盘有点麻烦，不过练耐心的时刻到了，哈哈哈哈哈哈，稀饭蓝鲸???
技术不行，忙活了一晚上才弄好，不过呢，效果确实不错，感觉有些地方还是不太正。
十分的好啊，店家十分的用心，与电脑也十分契合。好评!
宝贝收到了 发货很快 质量也很好 本来找不到电脑型号 不过客服很有耐心 非常满意的一次购物
很好，很喜欢，美美哒，自己选的图做的，很漂亮。
太6了，卖家不仅服务态度一流，连品质也没得说，我觉得自己是手残党，这次我要为自己正名，哈哈，贴了没多久就贴好啦，而且没有气泡，你说6不6，大爱卖家
还可以的，挺好看的，纸质也好喜欢。不过贴的时候一定要仔细不然会歪掉的！！！图片就不发了，因为没来得及拍??
太满意了，看看我选的图，我的手艺，是不是比你们的品味高点？呵呵，贴纸做工不错，严丝合缝，有图有真相
贴好了，感觉还行吧没有想象中漂亮。误差肯定还是有的，键盘和触摸屏处精确度不够高，希望能够再次改进哦~不过客服的服务态度挺好的，很有耐心，不错。
好棒哦~不过弧形的面真的很难贴~重贴了好多遍~卖家服务态度超级好，有味道的鼠标垫洗洗刷刷就好啦~好评
\N
快递速度很快  很满意  这次完全贴合  很喜欢 卖家态度很好
贴了两个小时才搞定…效果很好~A面差点被我贴废了，贴了几次总是一边对不好，撕了太多次折痕都出来了，气得当时都想扔了…想想花了钱买的，还是继续折腾…不仔细看基本上看不出来，不过总是有点不完美的感觉…B面底部很难弄，因为要塞到里面去，一不小心就要粘住…键盘部分做得很仔细，连Caps上的灯都留出了小孔，这个必须赞一个！不过贴好以后发现触摸屏用不了了，这个要扣分。客服态度很好，这个点赞~总体来说很漂亮，请看图。
值得好评
很漂亮，同事们都说好看
东西确实不错，带图好评！
质量挺好
东西挺好的
款式喜欢
很好看，只是可惜我电脑出问题了 用不上了
整体还算好，尺寸有小小误差，不细看无伤大雅，纸质也可以……
买的升级版 总的来说都很不错 质量也好 但是我觉得很难贴 就很来气 最后全部撕了扔了 个人原因qwq 东西还是非常好 最后只贴了一张
作为手残，我反复贴了好多次，它还坚强的没坏，感动哭，就冲这点也要给卖家点赞?但有两个地方可能是被我扯大了，不能严丝合缝地贴上去，就起了褶子，但还好，很小一块，有个键没贴，那个是真的不合适，不过不影响美观，总体上讲宝贝非常不错
双11买的，今天才到，就是久了点，不过还是可以理解的，毕竟物流拥挤贴上去电脑，很好看，老板也好说话！
有点小，每个面都有空隙，但店家服务态度很好
贴好后感觉十分漂亮，喜欢
客服很好，东西做的也很用心，就怪我是手残党啦
还没有用。不知道好不好。
不错不错，贴了很长时间，还有就是很难贴啊，有些都贴歪了，不过还是很好，好评
很满意的一次购物，客服姐姐很耐心，发的鼠标垫也很喜欢，笔芯～
嗯，收到后就开始贴了，挺厚实的?
C面有些大，让我裁了好多，
挺满意的，定制的效果也蛮好的，达到期望值！赞
超级棒！客服人好好！原本找的图找不到高清的客服帮我找到了！！！快递很快！推荐给了粉丝和朋友~
喜欢的不要不要的，太粉嫩了
宝贝很好
贴好了，感觉很好，真的挺好看的。
不错，质量完美，服务态度完美，一切都完美！下次还会再来！
宝贝非常好
还不错，就是键盘的部分不好贴，我贴了半天也贴不好
好看  可是我手残
不错，没贴好还可以反复撕，质量挺不错的
宝贝不错、客服也服务得很好、好评
\N
很好看，只是我手不够巧 ???贴了好几次
店家很不错，东西到手非常满意
质量真心不错，棒棒哒，
东西棒不棒自己看图！
好评，东西质量很好
不错的，客服的态度也很好，东西也不错的
很好看，但是美中不足的就是有鼠标屏那里还能小一点，可以把笔记本边缘露出来的，比较好看？??其他还比较可以。
贴膜很厚实，孔基本上也都对上了，客服态度也好，物流物流也不算慢，满意
不好贴QAQ但是很结实。。揭下来再粘上去也很好弄。。好评。。
特别漂亮，很喜欢，是我所希望的样子
真的敲可爱敲好看！！！
还可以
物流只想给个差评 本身贴的还可以
很值这个价格，超喜欢
我的本是雷神G150S D，定做完送到了以后给我做的垃圾的不行，A面的LOGO都没给我就出来露的空间，何况我的本的LOGO是凸出来的，各种恶心，也懒得退了，总得来说这次购物非常不愉快。
宝贝挺好的
\N
        一拿到就觉得不对劲，整体偏大一点，经过协商贴纸已经退款了，鼠标垫不能退。昨天晚上吃自热火锅的时候溅到了油，吃完以后油有点洗不干净，刷了很久╮(╯▽╰)╭（有点强迫症），然后就刷起毛了，?。       所以劝大家小心点别弄到油了。         总的来说，这款贴纸的粘性挺好的，撕了几次都能继续贴，而且贴得挺平整的，但是我这种电脑的数据可能要更新一下。还有鼠标垫要是能防油就好了！      
很好看哦，就是我自己手残不会搞，贴的不好
东西很漂亮，好贴，客服也很好的
很好看，特别满意，哈哈
只能说做的非常好
真的贴纸很好看，很不错。做的跟我电脑型号一样，就是我贴的时候没贴好，废了好大时间。不过看到电脑后来美美的，花的时间也无所谓了。还有那个鼠标垫真的超大，一开始拿出来有点味道，晾一下就好了。喜欢哦，小伙伴们自己贴的时候仔细点。就是定做的发来花了六天，时间有点久，其他都很棒棒的
很不错，值得购买
好看也很好贴??
太难贴了，但是是真的好看
超级满足的，贴好后心情都好了不少
稍微有点不太合，不过也挺好了。客服态度超好老好了，真的很热心。
还不错，就是好像有些微不标准
总体还不错
喜欢  贴着挺废时间的
贴纸很棒，值这个价
好看，有点小问题也解决了
可以，很好看，贴上去简直美滋滋
东西特别好，客服态度也很好！下次会再来。
就是自己不好裁剪
还不错，就是不太会贴。
还是不错，中途出了点小问题，客服还是很耐心的回答。
好喜欢！当初挑的时候选择恐惧症，挑了好久，怕配黑色的颜色太浅，结果真没挑错！很喜欢wuli熊本熊哈哈哈，有的边边框也贴了上去，这样露的黑色还少些，以后还会再来，换一个样子换一个心情。。
很好看哦，就是我手比较残，贴了很久才好，
用起来心情都变好了  哈哈哈。客服柠檬也很可爱呢，老板记得加鸡腿哦。
宝贝很不错  很喜欢?以后还会来的
收到了真的好漂亮，非常喜欢？
A面有点不匹配。贴上之后效果不好。不过B C面还是不错的。
制作有点久 a面边缘制作的不是特别好，其他的还不错，可能是我第一次贴吧，贴a面的时候都快崩溃了   漏发了鼠标垫，和客服说了下，给我补发了 贴完之后觉得还是挺好看的
没毛病 太好看了 谢谢卖家 态度挺好的 物流也给力  五星好评
还可以，物有所值，有一点点误差正常
收到了，很好，也很适合电脑，可惜手残贴歪了点
很好，非常喜欢
很好啊我喜欢的hellokitty
挺不错的 我一个手残的都贴好了
看着不错，不太实用
贴上来感觉好棒
很好很漂亮。也方便粘贴。挺不错的
贴的时候有点困难，贴别是键盘???，太难贴了。
做的很好看！客服也特别贴心(??????)??
很好看，追评附图
刚贴完 很漂亮哟
非常漂亮，客服也很有耐心的讲解哦，，我很喜欢，电脑焕然一新！！
客户人很好，手残党贴的，键盘好贴些
大爱，还不错，客服很好，质量也不错，物流也不是很慢，
看官们，要不要买，心里还没数吗？?
店家服务态度非常好，物流在双十一这个忙碌的节日也显得非常快，满意度非常高！
发现自己认真起来就像天桥底下贴膜的，哈哈，A面的重复了N便才粘得好看，很无奈啊，贴键盘简直用光了所有耐性。不过自己选的电脑贴膜，跪着也要贴完。质量很好，鼠标垫前所未有的大，很满意，这价格你值得选购！
等了好几天  不过还是值的  拿到就贴了 好几天了才来评价 贴纸的质量爆炸好 撕了好几次都没有任何毛病 手残也不怕  贴的很过瘾  贴完之后电脑爆炸好看  懒癌 就不上图了 客服也很好  帮了很大的忙 全五星 希望店家生意兴隆
我订做了两张来图。结果货到了只有一个模板的贴膜。少了一张。而且刚开始还给我送错了地方。害我又托朋友再给我寄上来。明明交流的时候说的清清楚楚 都能给我搞错。点都不上心！差评！
\N
黑色电脑贴了粉色，太怪了，纯属个人原因，但是质量不错
一级美，好喜欢
质量还可以，粘了又撕好多次，还是挺粘的，就是有点味道，鼠标垫味道有点大，需要拿出去晾一晾，其他整体还不错。
可以... 很好看.贴起来也容易... 其实贴键盘那个位置看起来麻烦.其实很好贴..准备下次在换个别的颜色..还会回购..。
\N
很漂亮没有色差要是能送个清洁小礼物就好了
非常棒，太喜欢了
超级超级满意，大爱
很骚气 我喜欢
贴了好久，才贴起，不过很好看啦
超级好看啊，而且也很好贴~很喜欢~~
这家虽然写了七天无理由退货，但是他们家是不可能退的，我拍错尺寸了，他们打死也不退
还不错，贴上去了
很好啦喜欢，还是比较配合的
没有给散热的孔留洞，想差评
好喜欢，感觉自己贴的真牛逼。。。
超级喜欢，发货也特别快
卖家态度很好 东西很赞
感觉还不错，客服态度也可以
自己贴的话还是问题比较大
不错，贴起来很好看，不过有一点小偏差。
东西不错，客服人好
不错 可以
贴膜已经贴上用了一段时间了。卖家客服很贴心啊，我一直以为我的电脑是14寸的，买的屏幕贴膜也是14寸的，卖家量身定做告诉我是13寸的。我要被自己蠢哭啊，很满意的一次购物。喜欢?
真的好可爱的，好评好评
物流太慢了。 催了好几次才发
用了一段时间再来评价  首先宝贝非常非常的好 完美契合机子 非常美观  其次宝贝特别好粘 有几个按键没粘好 揭了重新弄的 质量非常好 没有味道 手感很棒 最后为客服打call 很耐心 很给力 非常棒的购物体验 强烈推荐！
效果还是不错的，好评。
超级漂亮的紫色电脑贴! 感谢在我找图的时候特别耐心的回答我各种问题的客服! 然后质量棒棒哒，没粘好，撕掉再粘也没事，手残党轻易get! 最后我无聊地用B面剩下的材料剪了小心心贴在d面，完美
好看
好看
宝贝很好，准备再买一个
\N
呃呃呃一股臭味
定制的好模糊
1.物流很慢 2.a面是反面 ，键盘是正面。很奇怪好吗？ 3.不好贴 4.不贴合， 5.客服态度不好
挺快的，还不错
\N
不错。质量可以
还可以，感觉自己贴的还可以呢，哈哈
发货太慢了，等了9天才到
用心贴了半天给我累的，幸好最后美美哒，就是只有三面，四面就更好了，孔位基本挺正的，放心买吧，材质不错，贴错了可以重来的，关键是好看
虽然我有点手残，但是还是贴的不错的。好评。
贴纸还不错
收到很满意
完全OK
有点不合适，看起来好丑
我贴了30几分钟，小差异可以接受，整体好看啦，我的黑电脑终于换了个样，只是真的要去买个透明的键盘膜呀，怕进灰。嘿嘿，觉得自己贴的挺好的，不枉我等这么久啊。
发货快，东西也特别的好。
这个……是不是有什么误会……
服务态度很好贴了50分钟
宝贝很不错哦
收到了 包装还行 用了一个小时贴完了 很棒 就是自己没贴好贴了好几次 尴尬 但是真心很棒 给好评
挺不错哟 第一次贴的??
棒棒哒，超喜欢，卖家态度也好
超级好看，很优惠。大爱大爱
it is very good   please buy it right now
说实话，材质确实不错，可以重复粘贴。就是A，B，C面，大小不一致，我觉得卖家应该自己贴一下，或者是我强迫症，反正左右不对称，至少B，C面严重不对称。但是材质确实很好，希望卖家自己贴一下，看看到底尺寸是否合适，我是小米13.3的。那个破裂的地方细缝很大，我剪了贴的，无语。
真的 特别好好好好好
很好   不错
物流速度很快，比较喜欢！！
阿弥陀佛?
还行，快递很慢?
超级难贴
没有贴好
特别喜欢
双十一，你是让我最满意的，谢谢
很好的贴纸，老板人也很好，希望继续努力。
货收到了，做完后很不错，店家服务态度好，就是难贴啊，花了我好长一段时间，总之5星好评
不错，贴上挺好的，就是双十一物流太慢了
宝贝很好，服务也没毛病
好看！超喜欢！客服态度很好，快递也很快，总之就是好评好评好评！！！
宝贝还不错，很喜欢
宝贝很好看，很喜欢，而且客服态度很好哦
完美，我的爱机加上我的爱宠
贴了老半天，还挺好看的
很喜欢  就是物流慢了
还可以吧
还可以吧。。。
非常好看，花了半小时
看上去，不错！贴了一个多小时！
大理石纹真的是美得不行，之前一直担心自己红色的电脑贴上会丑，出乎意料之外的接受。祝店家生意兴隆，而且不会难贴，粘性很好，也不会让电脑上粘上那种黏黏的东西，物超所值。
哈哈哈~~~好看！！！喜欢~~~
还可以  期待贴上去
很满意喔！也很容易贴
挺不错的，很酷炫，哈哈哈
宝贝很好，自己手残贴的不怎么好
贴上挺好看的，也很合适，物流也算快~
我滴妈真的好喜欢 为我昏打call！！！ 为您家打call！！！
我是給圖訂製，質感還不錯，但忘記說是寄到台灣，所以鍵盤貼完全沒辦法使用，因為沒有注音。
很漂亮，特别喜欢，！
很漂亮，喜欢的不要不要的，
很好    我特别喜欢
不错，好用。美得一匹
好东西，没毛病，不错
刚收到就迫不及待地贴啦，手残的贴了好久才贴好A面，效果还不错，就是鼠标垫有点色差，不过也还好。没有大碍。
炒鸡好！自己贴的不正还能撕下来重贴。以前被晒化的电脑面板终于焕然一新了，泪目！
贴膜很好 拿到的时候很平整 没有破损 颜色很好看 也没有很重的味道 贴也挺好贴的 就是稍微有一点偏差可能是贴第二次的时候拉出来把它扯大了 让我这个强迫症有点难受
宝贝很好贴，奋斗了一个小时不到终于贴好了，贴上去以后假如没贴好可以撕下来重新贴，不会有残胶，而且没有气泡，有气泡的话挤一挤就出去了，还是很好贴的，就是贴键盘比较费时间，贴完以后整个笔记本逼格都变高了啊！贴膜很满意，五分，还有送的那张大的鼠标垫味道比较大，晒了一天味道稍微散了点，但是物流真的无力吐槽，四天才到，江浙沪境内还要寄这么多天真的是醉了，总体好评
键盘缝隙没法贴
有些色差'比图片浅好多，小小遗憾
贴起来好费劲，特别是键盘，贴了我两小时！！主要是有强迫症啊，差一点都不行！其他还行，刚买来觉得不好看，贴上还不错。唯一的缺点，大鼠标垫图片打印出来分辨率不够，有些模糊！！
键盘贴上的符号和电脑键盘上的符号完全对不上，严重影响我看键盘上的符号，而且键盘边缘的贴膜和我的电脑大小很不符，弄得我裁了一个下午才勉强可以把边缘的贴膜贴上去，总之不太满意
还可以，觉得底色有一点点偏黄，另外有一个键盘字母的大小写有错误，其他的都很完美，图片很有立体感呢，好评
都是我自己一个键一个键的，我很满意，质感也不错，可惜客服推荐升级版的时候我没看到，不然更简单
贴纸质量手感很棒，无缝贴合，卖家很贴心给了高清图做桌面
超级漂酿的贴纸啊 浪漫甜美 贴了半个多小时 可以反复撕反复贴 手残党的福音啊 太喜欢了 电脑瞬间换风格了 以后可以再买别的贴纸来换风格 鼠标垫很大 方便又漂亮 喜欢 鼠标垫有点味道 希望放一放能消失
很不错，手残党来回撕了好多遍都没损坏，就是键盘面短一点，可能是卖家尺寸没量好，不过不影响整体美观，希望下次可以送屏保膜。
整体还不错  但是我感觉尺寸还是有一点点小问题的  不过还好  店家服务态度很好  好评
宝贝非常好，贴合度很好，物流非常快，我很喜欢！
还行，就是键盘上按键细节不够，字母大小写不对。 其他还行，基本满意 另外，需要鼠标垫的，记得买，我以为是送的，就没选择，结果没有鼠标垫
特别喜欢店主小可爱还给了电脑壁纸的原图。
画面细腻手感也不错，贴上去还是有点费劲来回贴了个两三次吧，最后都没问题，边缘贴合度有点点不太好我用风筒吹了下就OK了。开始有些异味，散两天就好了，垫板要散得久一点。客服还挺热情，定制发货慢是慢点，物流这几天也是慢到没谁了。
A面贴了很多次，都皱了，技术不好，呜呜，其它都不错，我实在是舍不得我的背光键盘，最后把它们贴在键盘套上面了，想换的时候就打开，哈哈，卖家下次可以试着做字母透明的那种，这样我贴上去就不会看不见光了，嘿嘿。
一共买了三套，防尘塞没有送，客服答应帮忙补发，服务态度不错，之前买的那个花的被我自己毁了，然后第二套贴的时候，键盘面有个问题，售后答应补发一个键盘面，服务态度还不错，如果补发的没有问题，以后会常来。
膜质量很好，不容易折断，图案的色彩也很好，搭配在一起很漂亮而且基本上无色差，鼠标垫是有点色差的但是不影响什么，而且卖家之前已经告知了，所以没毛病。唯一可惜的就是键盘膜不好贴，那就看大家的手艺了，满意的一次购物！
很好看，很好看，特别喜欢，物流也很快，自己一个一个贴的，但是最后这么好看，也不觉得辛苦，?
感觉非常差，和图片上的色差很大，满心欢喜等到的和你给的图片差别太大了 ，还有你们家的鼠标垫，我不说异味，就那质量，我就不想多说话了，舍友买的和这个完全不是一个水平啊，就这么难看的，我都不太好意思往出拿啊，亲
真的很好，因为要临时制作，我本以为会很慢的，结果超乎想象。而且卖家还很贴心的发短信，告知初次贴膜可看教程。很暖心，服务态度又好，所以任性好评！最最重要的是贴纸很清晰，很好很漂亮。
从制作到物流运输到货只用了四五天 速度超快。贴膜光滑干净 制作精良 尺寸很严谨 贴合度很高 色差小 鼠标垫和所选图案不一致 不过也很好看 建议客服发货之前和顾客说明 避免误会。客服宝贝儿贴心又有耐心 好评。
贴纸材料很舒服   很棒  完美对称    而且客服美美脾气超好哦    
贴上很漂亮  很喜欢  哈哈  超好看
好看好看 等过段时间这个看够了 再换！很美！只不过手指都要抽搐了 这是个大工程啊? 哈哈哈哈
宝贝很好，物流也快，店家服务态度好，很满意
蛮好，自己一开始有好几次都没对齐，小心的撕下来接着贴也没问题，定制的图片我改了几次，店家也很有耐心，最后效果真的很不错，拯救了我电脑灰不溜秋的外观。鼠标垫真大啊
虽然有些字迹不清的现象 但商家很耐心负责的给予处理 比现在某些无良商家好太多 其他的很喜欢 祝卖家生意兴隆啦啦啦
特别好，没想到能这么快，服务也很棒
大小有点不合适，有点偏差，不过也能用，就不来回的换了，麻烦，不过颜色和图案确实不错，粘力比较好～～～就是大小有偏差，贴出来有的地方有点皱～～～总体来说还不错
贴纸很好看，虽然一开始卖家没有我想要的图案，不过卖家也及时跟我协商换图案了。贴纸很好看，还有使用说明，很正规的样子，粘贴不留痕迹，感觉我自己贴不好，一开始的屏幕面裁剪不好，卖家及时给我补发一个，虽然补发的那个也不是很完美，但我也不勉强了，看的过去就行，总的来说还是很满意，粉粉的少女心
好，态度非常好，东西很棒
总体满意，就是边角的贴合度不够，看着不太好，四个角都是左下角这种，怎么样都贴不好........键盘上比如  shift  旁边该有一个箭头没有，虽然没啥影响还是提一提。
就是很biang～手残星人贴了一晚上（哭唧唧），可能还是不小心拉扯了，有一点点多出来的。。。但也没关系啦，东西美就好hhhhhhhh
挺好的，但是我贴了好久好久因为有强迫症不贴好就看不下去，电脑贴完全没有色差，之前还在担心键盘间隙不贴会很丑，但是其实并没有啦，还是挺好的
客服态度很好，东西贴起来有些不方便，也许是第一次贴的缘故，但是总算是完美贴好，贼鸡儿帅，无话可说
膜根本就贴不齐，大小不一样，边角太少贴不齐，而且控制板贴不齐，会有很宽的缝隙，希望大家想好了再买吧，其实总体来说还是不错。
卖家的服务很好，膜有点味道，我手太残，A面怎么都对不齐，反复了好几次，总体贴完还是很不错的，但对于处女座的我来说真是有几个地方总让我有撕掉的冲动，还有就是鼠标垫印的效果没有膜效果好，颜色好暗
店主人超级好，在我上大学前把宝贝送到了，特别感谢。宝贝也很美，很超值。
东西很好，店家服务也好好，赞一个
很可爱，，货到后跟客服要了个壁纸就更可爱了。服务态度也不错好评
东西还是挺好的，就是贴起来有点费劲，但贴好以后还是不错滴，五星没毛病
什么鬼东西？？？有些地方没有的贴纸 当初又说有 现在又说弄我这款的是这样的 屏幕的也没有 顺便拿张透明膜敷衍我？ 在网上购物这么多年 第一次这么失望 差评
很好吧  最起码物有所值。但是贴的时候确实是个技术活，建议还是给女生贴吧！我是帮女朋友贴的，我的我才懒得贴呢！给媳妇的电脑重装系统，重新设置，再贴这个纸，我搞了三个小时，诶  凌晨两点发的评论，困得不行了  睡了 睡了
纯银色那版色差很大，本来买纯色是想用的久点，防止审美疲劳……但是，并不好看。屏幕那面边框的尺寸不太准，需要自己处理下。还有，客服你是故意气我的嘛？！
东西还行，不过我技术不行，贴了撕了好几遍才贴好，由于我撕了贴好几遍所以有些地方拉扯的有一点点变了形了，没办法手残……总体还说得过去，说一下，我的电脑是联想E565，15.6寸的，空位对的都准
东西收到之后，迫不及待的自己动手，按照教程贴了，键盘那里为了保留老婆的面部图片，可真是费了九牛二虎之力才搞定，唯一遗憾，说好的屏幕膜没有给我发货，不过联系卖家，补了差价，重新发货了，还不错，比较满意。
贴上去非常好看了，跟我期待的一样漂亮。可是过程很辛苦，贴了卸，卸了贴，果真是手残党。触摸的地方没有贴，贴了上去感觉不灵敏了。总得来说特别好看了，上图吧
手残的我贴了一个小时就好了，还是比较容易了，发货还是很快的，物流更快，很满意的一次购物?好评！
这也是没谁了，   第一次贴的时候没贴好，大小不一样，质量很薄，不服帖，会起泡，还说我贴的有毛病，也不是只有一块地方气泡，其他地方一样的。没谁了 好吧。就这样吧，
超级喜欢，性价比超高，鼠标垫好大比电脑还大，就是自己不太会贴，这是两个小时的杰作，哈哈，唯一一点不足就是切割还不够深，以至于不太好撕，边角偶尔有一点缺角，但是大爱，就是发货速度再快点就好，不过能理解哈，毕竟按型号定制嘛需要时间，说完了附图好看美美哒，只有一点小缺陷……
质量很好，粘贴也很简单，效果很是理想，快递也很快
东西特别好，客服态度很棒，现在正在贴= =
物流慢的呀，同时下单买了别的，人家货都到了这边才刚刚发货，搞得我一天看好几遍物流信息。东西到手之后看起来是很喜欢的，手感不错。但是贴的时候真的是几百个不满意。首先，A面的标志刻反了，我待会还得自己剪一个矩形。其次，键盘的膜跟键盘不能完全对上，小瑕疵就不说了，就说这个数字键盘这的“end”键完全不在一个地方，贴出来看着怪别扭的。再者，膜有点偏大，好多地方我都要自己剪一小点 。其他的还行吧，反正对于我这种强迫症以及手残的人来说不是很推荐!
鼠标垫颜色太深了，不是很满意，贴了好半天才贴好，美中不足的是显示器下面没开孔，贴完都是鼓起来的，图4，总得来说还是很不错的，全5星
值得购买 便宜 好贴 半小时搞定 哈哈 看图
这个贴膜整体感觉还是可以的，就是键盘那块略微有点小，可以看下面图，贴的时候不好贴挺麻烦的，花了我好久才贴好，至于电脑上会不会留胶，现在还看不出来，反正暂时还没有，以后会不会就不知道了，还有一点就是快递有点慢。。对了，店家还是很好的喔，送了一块很大的鼠标垫。。。。虽然比我自己买的那个小了一点点。。总的来说还是很不错的。。
因为定制所以过程还算蛮久的大概一周，很粉嫩适合小仙女！第一次贴虽然看了教程但A面还是好难啊，好多气泡苦涩，还没看清楚贴反了...大家一定要看清再贴啊！总体还是很喜欢的
很好看，很美好少女心，大爱喜欢就是没有底面的不太好
奋斗了一个晚上，放弃了我最爱的王者，终于贴好了，虽然有些边边还是不太好，但我已经很满意了。这个材质也很不错，撕拉了很多次粘性也还特别强，而且撕下来也不会很难，以后换的话也很方便，不错哦！
不错，很漂亮，没色差，该换的时候还来你家！么么哒～
膜很好看  看上去质量也不错  但是手残真的不要买QAQ胶水太粘了  撕键盘边上的膜的时候太大了不好拿直接粘到中间键盘膜上面了  。。懒得一个一个扣下来了  而且不好扣 所以扔了  顺便发个战神Z7KP7GS   贴好膜的A面给你们参考一下
售后说话特别难听，色差相当大！！！说好的7天无理由退换，结果只能退货，有运费险却要自己支付邮费，真是很生气的一次购物
照片就不发了，太晚了，总之，很好看哟，而且物流服务很好，赞?
A，C面超好模型很准，猫猫超萌  配上自己搭的耳机和鼠标，简直不要太漂亮  唯一让我强迫症患者觉得B猫猫嘴巴上方少了一截，难受╯﹏╰ ╯﹏╰ ╯﹏╰
东西很棒，很喜欢，很可爱哦，非常好粘贴，喜欢的朋友抓紧下单，不要错过哟！
好看，真的好看。是我自已的图定制的。由此不得不佩服我自己的眼光?贴纸的过程老受罪了，花了我约莫两个小时，真是不堪的回忆?。下附成品图
比舍友买的贵了十块，但是选的图片是我喜欢的，就属于私人定制了吧，鼠标垫也很满意，大概花了一个小时贴吧，值得买，漫长的等待换来的是我喜欢的那就行。建议看准了再贴，虽然能撕掉，但是撕多了就皱了，不好看了，良心评价。
东西特别满意，虽然第一次图案发错了，但卖家立刻补发了一份，服务态度特别好，手残有点小失误但总体来说还是贴的不错，满分好评，很赞的一次购物?
首先这个贴纸的材质很好，选的图案也素 看起来简单大方，摸上去手感很舒服。裁剪的符合尺寸，就是自己贴的不是很好，。不过整体看起来还不错，自己很喜欢。以后的kitty猫是自己搞上去，这样看起来比较可爱点！谢谢卖家的耐心回答，做的尺寸和电脑的一样！?
贴了之后，本本颜值立马上升了好几个等次！就算它开机再慢都没辣么嫌弃它了，就是键盘底贴每个格键做小了，贴完键格贴就贴不上底贴了，但还是好评，因为没底贴也没影响~
很棒棒，就是a面我没贴好，是个技术活，质量很不错，效果很好，店家服务态度好
物流有点慢啊，快一周才到手 不过质量还不错 赠送的鼠标垫也是挺好的 贴纸有一部分没贴好，整体效果很棒，也没有多边这种 这个价格挺值了
先说明一下，我是补差价购买的八十多元的那款。首先呢，说了改地址，地址还是给我填错了。然后材质像是塑料纸，做工是一层印刷加一层亚光膜贴合而成的，问题是那层亚光膜容易掉，容易被刮花！我拿镊子夹吧，膜就被夹出了划痕，消不了的那种，用指甲搂吧，贴纸没怎么样，膜掉了下来。再三，就是下图那样，他们键盘的模板不知道是从哪来来的了，我的电脑是联想的R720，他们的键帽贴纸的字母位置跟电脑的字母位置完全对不上，导致我的笔记本背光完全透不出来，好不容易贴上去的，又一个个撕了下来。最后呢，贴纸的颜色比起电脑的颜色来说显得暗一些，裁剪有些微的对不上
贴出来的效没有图片上的好。  尺寸严重不符。看到那些小正方形了吗。那是用小刀一点一点削下来的。鼠标垫的色差很大。那么多好评可能是好评返现的。   反正东西一般。尺寸不相符
无奈?_?｀鼠标垫上有白色的，说给我补发，七八天了一问说忘了，给我退了10块钱，中间少一条，设计的就没有，不太好，另外边角会起来，不过而且键盘字体颜色低，带上键盘膜就看不到了，不过挺好看的，卖家服务态度可以就是回复慢，但是出了很多问题，无奈?_?｀
花了挺长时间，终于贴好了，大体还是满意的，只是外面的边多了一小点点，所以有时会翘点边起来，主要的外面的那两个标志剪得不是很好，顾了左方的标志就顾不了右方的标志，反正这两个标志的没对好。其他的都ok。
贴膜对强迫症十分不友好，手残和强迫症慎重考虑。 贴了几天发现边角翘起来了，不怎么粘得住。 卖家图库看到一些并未授权的图片这大概就是我的贴膜上有马赛克的原因但自己的图还要加钱。
很好，为了经脏，我买的纯黑，低调时尚，电脑本来就是黑色，贴了和没贴一样，还起了个保护作用，个人觉得有图案的太花哨了，唯一不足就是垫子味道特别重，有点要中毒的感觉?
客服小姐姐很好啊，我要的定制图很耐心的帮我找，虽然后来没成功，但是这个也是很满意滴，很喜欢哦
宝贝收到了，我的是定制的，制作的很漂亮，很清晰，但是就是尺寸有点对不到，logo也对不到，键盘的缝隙那里对不到，导致我键盘的缝隙都没贴，看上去就不是很好看了，胡歌的脸都变得奇怪了，虽然定制的不是特别好，尺寸对不到，但也给个好评吧～希望店家以后可以精益求精吧，做的更好一点。
图案特别的漂亮，粘性特别大，质量也蛮好的，还送了一个超级大的鼠标垫！好棒！
挺好的，服务也特别好，推荐给同学了
我就是美少女哈哈哈 客服态度很好
很棒的电脑膜，客服成功的治好我的拖延症，谢谢你们这么棒
东西很好 给姐姐买的 姐姐非常喜欢 就是她手太笨 说不好贴 哈哈哈哈 整体看起来是非常好看的 和期待的效果哦好太多了
超级满意简直就是爱不释手?满足了我的少女心  客服仙女态度很好的呢表扬表扬
这个故事告诫大家，野蛮人就不要硬装小清新了，mmp 我怎么想起来要给游戏本加彩虹，男人涂口红，不过东西是好东西，必须五星
宝贝很漂亮，很喜欢，因为之前没买电脑就下单了，结果卖电脑的商家给我说错了型号，买了一个不配套的膜，跟店家商量了一下加点钱，店家给我重新制作了一套很漂亮的，谢谢店家了，很满意，同学还吵着也要买
总体来说挺好的，客服服务态度也特别好，在电脑封面角，我的电脑是圆的，贴的不是很好，我觉得不满意的地方，应该是封面后面，最后一张图，可以看到，那个边边不是很严实，打开着电脑，放在床上，不小心蹭起来了，然后也不是很黏了，就从剩下的的上面剪了一条包住了，如果那个封面可以设计的大一点，直接包住下面边边，我觉得会更好一点。
很不错，很漂亮，还会再来的!也会推荐朋友的!性价比很高哦!客服也很耐心!
今年唯一让我生气的购物体验，千万别听客服给你吹带框版的，浪费三十多块还扒得键盘扣都扣不起来，特别难贴，除非你贴膜技术特别好。售后特别搞笑，你们看图吧，我是不太明白，透光与否不是你们技术组该去测试的么，为什么要我来试？？我耐着性子给你试了，你怎么那么多事，那么烦人，错了就认不行么？？我感觉到了亏。
买了个橙子?特别清新，大家看到都说很让人有好心情，特别是在这么热的天。而且物超所值
东西很符合，实物的颜色没有网上图片颜色这么深，是我想要的颜色，尺寸只有一点偏差，但不影响整体
超美 很好看 尺寸也特别棒 就是我不会贴 然后搞得现在边角的地方不粘咯。。。
东西很好，尺寸也合适，大概是我有一丢丢贴歪了，些许对不上，然后……如果有下次的话_(:з」∠)_我不买这么深的颜色了，字看不清qwq 贴键盘的时候真的好累啊！店家可以试着送个小镊子qwq（用刻刀撩起贴歪的再贴一次好累啊） 贴完之后满满的成就感（划掉。）
弹力十足，被我扯得太大，有两个褶皱，和多余的感觉。总体挺好看的，但是键盘右上角总感觉太黑，被遮住了，所以还是买不影响键盘的比较好
太好看了吧，特别喜欢，摸起来特别舒服，贴了好久，撕了好多遍但是粘性还是很好，大爱
好贴，贴起来很漂亮 好
宝贝有色差，虽然是定制，回来的时候，磨砂变成了光滑，黑色里面有白色的点点，呵呵，可能是艺术感吧
非常好，图片清晰度高，与电脑的贴合度也不错，但贴的时候要耐心仔细，否则还是有暇呲，当然这是自己操作问题。鼠标垫好大，也很漂亮，店家人很好，很热情。定制的图很满意。
实际做好的，和电脑有很多不匹配的地方，主要就电源键和logo的地方，弄了半天只有把贴膜给割了一点点。并且用手打开的时候发现贴膜有个割开的小口子，不过这个价位，也算不错了，总体说还可以。
摸着挺舒服的，我用的自己的图，制作速度也很快，物流也很速度
有点色差，宝贝比图片颜色浅，早知道就选一个深一点颜色的，不过成品贴出来还是很漂亮，也不怎么难贴，过程我还是很享受的。
贼帅，相当好看，下回还来，掌柜的很好！通情达理
不错挺好看的粉粉的很可爱！卖家服务态度很好，物流也很给力！
我自己发的定制图片 真滴很棒 才开始还觉得会不会很模糊 整出来会不会很非主流 结果非常好看！！而且没贴好的话 可以撕下来重新贴 粘性不会损坏 已经分享哈免费我的基友们了 这是我网购六年来第一次打这么多评价
都挺好 做工精细 但是这个白色的字让我有点瞎 就有个小建议 能不能以后把字换成黑色的?
很不错呦。就是贴的我脑子疼。但是质量很好。就先家里的强制一样。而且我很喜欢这个图案。
好看  很有范啦  那个杀手不太冷的 主题  喜欢哈哈
别人说贴得挺好?B面右上角被我拉长了一点，好看，大鼠标垫有点味道，准备晾一晾
好漂亮啊  贴起来需要点耐心  贴完后真的很漂亮
wuli会长超美的，大爱啊！唯一不足的是放大后画面不是特别的清晰，不过也掩饰不了我对克瑞斯lee的爱啦笔芯笔芯
键盘的膜缝隙太大，整个键塞不下去，我放弃了，触摸板的两边没抠图，整体还是可以的，磨砂手感，重复贴不会掉胶。
效果相当明显，当然会有一点点对不上的地方，毕竟每个东西不可能是完全匹配，忙活了半天才弄完，不过效果很好，就很满意了。
效果还是不错的。下班就立刻把它贴上，电脑变得更顺眼了。就是键盘按钮贴上面的字不太清晰，有的按钮白色的部分看不清。对于我这种打字百痴来说，以后要盯着电脑键盘看了～
总体还可以，就是感觉大家键盘要是有背光就不要贴键盘膜了。太恶心。附图一张。 习惯好评，希望店家能尽快把这些膜上的字母的位置弄准确，要不背光真的很难受的。 小新潮7000-13
没有色差，制作发货运输都很快，并且物美价廉，很满意！
很棒。。。可是手残的我很绝望。。
图切的有问题，键盘间隙没有贴膜，导致背景画不完善。有字的话，这样断断续续就不好了。膜不错，可惜贴歪了点，怕再撕重贴不粘了，另外撕掉后很干净。
宝贝很漂亮，我很喜欢，鼠标垫超大，而且客服特别好，特别耐心。物流也很快，很喜欢。
有些小贵，但是还可以，还定制了底面，总体还行，就是小米的屏幕没有必要贴，贴了反而屏幕显小，害我损坏一张新的屏幕蓝光膜，心痛！
很好，很漂亮一点瑕疵都没有，自己粘不好，有点笨，嘿嘿，感谢舍友么么哒＾3＾，感谢店家，不错
还好还好，挺不错的，挺好看
看着尺寸差的！想骂人，到处都差很多，要不多出来，要不就少一点！几十块钱就相当于买了个鼠标垫！不行就别拿出来买，这么坑爸爸
不错，就是自己比较手拙，贴了好久才贴好，质量还不错，随意撕拽，本来怕手抖就直接废了，鼠标垫有点儿味道晾了一晚上好多了。挺满意的，赞一个。
贴上很漂亮，唯一不足就是C面尺寸有点有点偏差，还好没有强迫症，总体效果棒。鼠标垫有一点味道，不过能接受。给五星吧。
贴纸很好，非常耐用，很美丽，下次再来。
那边备注错了，主动找客服时我脾气不太好，说话有点气，客服人可以的，很好，给个赞，五星好评，东西还是很好的！
挺喜欢 就是确实会有误差 不过总体满意 就是图案较模糊 不过我也没见过其他家的 应该就是这样吧？
贴了三个半小时，第一次那么有耐心……别男鞋，然后要贴的特别仔细，虽然我贴的很认真那是还有一点没贴好。还有就是键盘边上那个方框特别难听，然后客服说那个本来就不用贴了，他说我买的是普，然后我就蒙蔽了。这个哪里有分普通版高级版的？我同学用了十天，但我只用了五天左右，挺快的
好看好看！！ 包装的比较好 贴纸也很契合 就是人比较笨手笨脚 嘻嘻 拿到回寝室就和室友开始贴了 买买买！！
手残党好难贴啊～有些不太对位，所以强迫症贴了又撕，撕了又贴，图标那里太粗暴扯坏了一丢丢～不过最后整体还是阔以的！
喜欢喜欢喜欢，可重复贴，手残党福利。一次愉快的购物，哈哈哈哈
很合适，特别好，就是我手残?还会再来的，很喜欢。
特别好 很服帖也很好看 客服也特别有耐心 就是快递不给力 明明是同城的硬是走了两天
蛮好的，双十一买的。贴的还行，主要是我手残，把一个50秒的贴膜过程硬生生贴了一个多小时，主要是因为键盘我是一个个键贴上去的，怕整张贴会全毁了。还算满意，很清新。
全五星 不过坏话说前面，发货速度确实有些慢，鼠标垫有异味。不过也能理解，毕竟这么大销量，还是定制，也忙不赢。 然后，贴纸的质量，色彩都非常不错，大小合适。下面放图。 
非常好！！！之前就想说自己找图定制，但是找的图片像素都太低了，客服否定了几个??那个时候又好忙好烦都想放弃了  不过后来还是找到了满意的合适的图片??感谢耐心的客服  昨天到的快递然后领了然后就贴上了??  非常好看  不说了看图  然后我是把键盘贴贴到了键盘膜上  这样就不会不好撕了～
贴了俩个小时，好在贴的还可以，客服态度很好很有耐心
非常好非常好非常好，客服服务真心好，有点瑕疵二话不说就给补发，而且快递两天就到真心快，这是买的第二个，已经推荐给舍友喽。这个是不带键盘缝隙的我自己拿美工刀把键盘缝切出来了，但是切了一半哎呀妈要累死了，效果远看还是可以的的啦
服务态度炒鸡好，点个赞。因为是旗舰店，所以比较信任。快递正常。东西很好，质量特别好。中间有几次贴的位置不对，揭了重贴的，没有痕迹，而且还是很黏。鼠标垫质量也很好。
挺漂亮的，很喜欢，下次还来这家店购买，继续加油希望作出更好的电脑膜，加油吧
本来想好评的。那个logo中间黑色部分没设计好。而且笔记本下面的指示灯也被淹没掉了。只能给个一般吧。哎
很满意呢，客服也很耐心，下次会再来光顾的(●'?'●)??
终于搞好了  东西不错  贴错了没关系反复贴   要是不想一个一个贴键盘那就全贴上去然后把旁边的边扣了就好了 很方便    好评
很喜欢，好评，第一次传照片评论淘宝，就是贴要有耐心 卖家态度也很好
虽然屏幕贴坏了被我剪掉了一块 还是超级喜欢啊 冬天就应该有暖暖的颜色 对的很准 不过我电脑盖四周是有弧度的贴不平 中间剪一个三角形应该会好很多
手残星人加强迫症贴这个真的会崩溃 和母上一起贴都受不了我 贴膜质量很好很黏但不能撕下来太多会皱会长 总之自己最后贴完成就感很大 大理石很美
先看到鼠标垫，没我想的好看（不白净，颜色太暗）贴膜挺满意，好看（可是尺寸有点点出入，我修剪掉一点点，结果有点残了?）不过还是挺满意的
挺好的，费了可大劲才贴好，效果还是不错的。满意?ゝ??)ノ?
超级棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈细节做得也很好
很可爱，贴的时候也不是很麻烦，而且不小心贴错了撕下来也不会黏黏的
宝贝棒棒哒，客服推荐的也很好，就是有一点点偏差，不过还好，很漂亮。
感觉还行，普遍偏灰。希望色调能亮些。有些键盘键还有c面做的尺寸略微不对。不影响使用，强迫症受不了。
尺寸有点偏差 但还是勉勉强强贴上去了  对于有强迫症的我来说非常反感 不过，能用就行，三星不能再多
挺漂亮的，特别是用晚上用闪光灯拍出来效果很棒，真是手残星人上线，贴了好久还是有些地方不满意，键盘我都不爱一个个抠了，好麻烦。
本来发货炒鸡慢！想给差评的！结果收到货发现鼠标垫超级大！好喜欢，贴膜也可以，没什么差错，就是手残稍微贴的有一丢丢瑕疵，不过没什么大碍，凑合着用呗，还有快送我上热评！
客服超棒，很耐心哈哈哈哈～贴膜也特别好赞赞赞！很好贴哦～！
棒棒棒棒棒棒！！！！真的好好呢
宝贝很好，售后嘉文服务态度很好，满意
贴膜很棒 鼠标垫有点色差不过还是可以接受的 质量超棒 大爱少女前线！
不知道是不是自己撕了好几次重新粘，感觉不是很黏了，边角的地方容易翘起来≥﹏≤，但真的好好看(??ω??)??
很好看，但是贴起来真的难度很高，有几个地方贴得不太满意，只怪自己手残。 贴的时候千万别太用力拉扯，不然会变形，就会行程很难看的褶皱和气泡。不要问我为什么知道……
贴模质量很好，贴膜部分和给的图片色差不大，贴膜粘性很强，而且贴错重贴不会留下胶印。 但是鼠标垫和贴膜色差略大，虽然附寄来的小本本上说了，但是希望店家存在问题提前说，我觉得这不是质量问题 而是态度问题了。
太美了！！！给店家一万个赞！很好贴！客服服务态度好的不要不要的！祝店家生意兴隆，发大财?！
贴了将近一小时，颜色是我想要的，好看，满足了我的童心
有些地方尺寸不太符合，差一两毫米。强迫症表示蓝瘦。贴膜很好，就是一不小心贴坏了。悲伤屏幕下面蓝色的那条是我自己剪下来贴上去的?c面的联想logo是从A面扣过来的，A面logo中间的部分我又给他粘回去了。啊太可爱啦
发货速度是可以的，服务也真的很贴心，不知道电脑尺寸客户也很耐心帮我解决，还有就是强迫症完美主义者还是要考虑一下～～我贴花了很长时间，尽管最后不是很完美～～因为手残啊～～～唉～还有就是真的希望卖家考虑考虑换换快递哈～～天天这速度我真是无语，同一个省份的快递隔得也不远，快递送了有四天吧，几乎同时下单的东北的广东的江苏上海的快递都比天天提前一天或是两天到了～～～
因为舍友买过所以被安利了_(:з」∠)_电脑被我刮掉漆才买(*????`*)客服很耐心解答问题，沟通有效?手抖贴错位了一点，不认真看还是可以的哈哈哈哈哈哈～仿佛换了新电脑～开心～因为本身机子是红的，所以黑色是最配的。而本人家贫，所以没有用定制，图库里黑色的图样有点少，不容易选合心意的呀～公式涂鸦这个是最满意的了～
贴膜和桌垫的质量非常好，图案清晰，贴也方便，贴错了也可以揭下来再贴，只是剪裁方面有些瑕疵，在c面上半部——电源键和指示灯的地方差了大约2至3毫米左右，勉强可以接受，还是给个全5分吧
期待了好多天才等到 打开一看有折痕   然后跟客服反应  客服态度还算不错  但是实际比电脑小了一圈都对不上   键盘那里我同学买的都是正好的  我这个直接小了一圈  然后还说就这样的   根本看着就小了一圈好么   产品非常不满意
好看好看(?>ω<*?)就是想象的效果 我给的图片不是那么太清晰还能是这种效果，棒！ 就是手残……贴不好…… 还有A面的标，不知道怎么弄成了这样? 总体不错，有的小地方差了一丢丢，左右不容易掌握
很好呢，自己拿图定制的 速度很快，就是贴起来需要耐心慢慢来。
质量很高。和商家描素的一样。 店家态度很好。贴心服务。值得购买
真是醉了，我朋友在这买的电脑贴纸（b面）尺寸都不对，送的鼠标垫边缘都没缝线。用没几天就开始往外翻了（委屈） 之前在你送的鼠标垫都有缝针的！
差评差评，我要的是火影忍者，你给我发的是什么？？？我最讨厌海贼王了，你还给我发海贼王，我的火影忍者呢。你们怎么发货的呀，是你们眼睛不好呀还是当我是智障分不清海贼王和火影呀，什么商家啊，就这么销售的呀
贴纸的粘性特别好我这种手残党撕了不下n次依旧粘的很牢，有一点点小瑕疵就是和电脑的一些位置对的不太齐 但可以接受 整体来说还是很好看的
东西很喜欢！不过贴的贴纸会把键盘灯挡了！有点不方便！还有就是贴纸上有很薄的膜，我贴的时候看有点开了！时间久了！应该会掉下来吧！总体是很好的！非常喜欢！
图片蛮清楚的，包装很好，快递也很快，很容易贴，客服也很仔细
产品不错，就是没有底部的膜，这样的话就更完整了更完美了。谢谢卖家好极了。
宝贝到了，除了有些味道，其他还行，不过贴这个还真的有点麻烦，很容易贴错，贴歪，不过还得靠耐心来，最让我满意的应该是包装，我这个人看快递的第一印象就是包装问题，整体感觉还是不错的，用了几个小时，最后终于把电脑变美了。
很喜欢这个图案呢   不过第一次贴这个 贴得不是那么好  有点偏了 而且不小心给刮到了  有强迫症的我真的很伤心   不过看起来还是挺好看的
尺寸微微有点大，也可能是材质本身有弹性，贴的时候扯到了。总之贴上还可以，和照片上差不多！再有就是键盘区域，强烈建议做成一体的，省事而且看着整齐，现在的太碎片了。
这样的价钱买到这样的东西已经很好了，焕然一新。就是边角那里怎么都贴不好，会翘起来，物流不快，但是可以理解，毕竟人家在认真的定制。
已经把电脑型号啥的发给客服了，本来满心欢喜的贴膜，结果电脑壳上面的贴膜明显小的不能用，里面的好也和和电脑不符合，凸起的地方没有留洞，不该留洞的地方却留了好多，好失望?
少女心满满！好喜欢，不枉我等了那么久！总体还是很不错的，该抠的都抠了。只可惜我把屏保贴坏了…
屏幕面误差有点，键盘面误差太大，本希望买贵的误差会几乎没有的，还是一样，不过整体还可以
宝贝还不错，就是有弹性我贴的时候被拉长了所以最后有一点点褶皱，在这里给大家提醒一下，贴的时候不要太用力拉扯哦！
图案是挺好的，但订做的尺度也太不一样了吧，这叫我怎么弄，AB面这样我接受，但C面真是够了，我尽量往上移了，还是盖住键盘，能怎么办，，真是够了，第一次对产品这么不满意
没有想象当中的好，颜色没有很好，舍友也买了，但是它的鼠标垫边带包边的，这样不会起皮，没有达到想象中的样子，纸质稍稍有不清晰，还可以吧，撕的时候挺好撕的，卖家服务态度也挺好
不错不错，喜欢这种材质，按键感觉也行。 弧面有点瑕疵（会翘起来），整体挺好了。
超喜欢，贴膜和电脑完美重合，不但logo地方一丝不差，连细微的细节都处理的很好，而且鼠标垫超大，非常满意
宝贝制作挺快的，而且发货特别快，客服人员也挺有耐心的，很好，大大的赞，下次还会光顾的???
我想要那种不是颜色太淡的，也不是太深的，选的这个这个图刚刚好，可是，它贴出来是这个颜色，不喜欢，而且重要的是B 面设置的不合适，很不合适，因为它不合适所以贴起来好困难，废了好大劲，他家的服务态度真的很好，下次我要换个其他的图案，这个就先凑合吧
卖家发货很慢，可能是因为制作问题吧，但是做出来的东西真不怎么好，首先，A面的logo对齐了，四个角就对不齐，键盘面上边的按键有的不一样大，而且没有吧键盘上的内容全显示出来，有的就只有一个字母。再说说鼠标垫，味道很大就不说了，主要是色差，差的不是一点两点了都。并且卖家回复非常慢。
满意！真的很好看！祝店主生意兴隆！
跟图片没啥差别  唯一不舒服的就是感觉大鼠标垫做工不精细
物流太慢了， 等了好久 ，而且包装很粗糙，按照视频上贴 的，贴出来全是褶皱，看着一点都不舒服。
好喜欢！卖家人好，东西也不错
宝贝挺好的，尺寸稍微小了那么一丢丢不过影响不大，手残党贴了好久?  不过气泡都可以按压出去挺好玩的hhh 话不多说上图吧?
总体来说很棒，贴键盘贴的手指快抽筋，整体很漂亮，只是希望贴纸再规范点，大小有一丢丢差距，导致不是很好对其，，
第一次给差评！a,b面还行，c面根本不能用，要不是a,b先贴上就退货了，c面比实际尺寸大太多了，贴上键盘就弹不起来，想着裁剪能凑合用呢，浪费了一天时间也没弄好，c面全扔了，下单的时候还特意让发了型号，既然不能用就别让顾客下单。。。
颜色图片都挺好的，只是有些地方贴不上，像框子，对齐了上面下面就短了，对好中间的上下都贴不好，不知道是不是我手笨，有问过客服结果遇上1111说售后要等到12…ヽ(ー_ー )ノ还有就是贴纸贴一些弯的地方像电脑的边沿贴不稳！！！
东西也收到、还没有用不知道好不好
首先，质量还是不错的，粘性很好，我粘到了纸，撕掉之后还能用。 但是，手残党真的要慎重，不好搞，感觉大小也有点不大合适。 习惯性好评
不满意，字体不太清楚，小了点，不太吻合。我觉得这个质量对不起这个价钱。不太高兴。???
\N
卖家客服特别贴心，我忘记说型号了，客服马上问我型号多少，不然又买错了?寄到一看果然是美得要死，贴的时候舍友都说好少女心?哈哈哈哈可爱死了
物流很快，贴膜也很好，和我想象中的一样，贴的很牢，总之很满意
很不错，和电脑也很匹配，快递也很及时，客服态度也好
物有所值！！很好
磨砂的，手感挺好的，大概贴了一个钟头da 大小也合适，就是触控板那有点不符，不仔细也看不大出来，给五星了
很喜欢这个也蛮好贴的 质量也不错
图案很好看，A面很好很吻合。一些细节做的也不错，FJ上凸起的一小块都做出来了。但是，c面不是很吻合，边框有点大，怎么贴都是要么中间鼓起来一块要么旁边多出来一点，简直逼死强迫症，按键贴纸有点小，贴上按键留白比较多，上面印刷字体没有电脑上的大。总体来说还可以。
可以的，舍友说非常好看，也想买
说真的质量是真的好，不脱胶，对一个连手机贴膜都弄不好的人来说完成这么庞大的工作量是真的不容易，失误了无数次，但是贴膜已久给力！！好评！！！
很好，就是对一个贴纸技术差，还有强迫症的人来说真的是个折磨，哈哈，整体还好呢……可惜了我的图没有很清楚，不过还是将就了，等用一段时间再换。最后吐槽的就是下单到到手时间有点慢了，哈哈，不过还是能接受。??
整体来说还是不错的，就是触摸键的贴膜过大还要在自己裁剪下，logo的裁剪也不是很精确，总的还行
看起来非常不错  鼠标垫也很炫酷  一不小心拖了折磨长时间来评价  客服小姐姐非常热心的哦
这贴纸不能要，跟5毛钱一样
快递太慢了，等的花都谢了，有点不是很贴合，还有就是手残党就算了吧（过来人的经验）
贴膜收到了，很棒，第一次发给我的跟我的电脑型号配不上，我把这个问题反应给了客服，客服很有耐心的给我解决了，又重新给我发来了一套，这次很棒，我也贴上了，真的美美哒
定制的到的有点慢，好在东西质量挺好的，贴纸还是比较厚实，还以为跟平时买的贴画那种纸差不多，挺好折腾的。等看腻了这个图再换。
挺好看的，就是鼠标垫味道很大
收到货后有些小问题，不过都给解决了，售后的态度超好，解决问题也很神速，贴膜的做工也是不错的，只要确定好电脑型号，是可以放心购买的好物
\N
超级好呢，老板的服务态度也好。拿到了。很喜欢。
贴完了！很不错！贴合度挺好的尺寸准确，鼠标垫也好看！就是我电脑是黑色结果买了浅色有点违和。。。东西挺好的，给你们点赞！
等了好久终于到了，膜的质量超级好，真的，我这个手残党各种扯竟然还能用，把我黑黢黢的电脑一下改造的仙女起来了，为这款膜疯狂的打call，比心
首先，虽然拍下了三天才发货，但是快递真的好快呀，前一天晚上才揽件了，第二天中午一点多就要我取快递（商家到西安的距离），这速度也是没谁了，赞赞赞???其次，期待了这么久，收到货了感觉确实不错，就是手残党和有强迫症的亲们还是慎重考虑一下，买了的话，真的是在找罪受????我吧，还好有舍友帮忙，大大的么么哒，不然我感觉我就要纠结死了。。。。。我这个人有点强迫症，所以感觉不太好贴，不过贴完之后确实感觉电脑漂亮了许多。最后，客服真的好好呀，表白客服小哥哥小姐姐。嗯，给大家看看我的成果吧，累死我了
很好看，贴纸来回撕都没事，质量很好，鼠标垫有点色差，但是理解，就是贴的时候太麻烦了
满意，很好看，没有色差，只是手残没贴好?
还不错，很好看，很满意的一次购物，物有所值，而且店家还送了超大鼠标垫，谢谢啦！
真的很完美，主要是贴的时候手残党比较困难，不过胶不会掉不可以反复撕下来重贴，就是为什么没有点辅助贴纸的湿纸巾呢
很好 没贴呢
没有想象中好！包装也很简陋
客服态度很好~物流也非常快，加上制作，三天就到了。。。好评。海豚?很可爱~要是能加上底面贴纸就更好了~
贴上挺好看的就是不知道贴久了好不好撕，以后撕的时候再追评
东西还不错，我室友以前贴过所以帮我一起贴了，两个人一起贴速度很快。贴完的效果是这个样子的，其他都挺好，就是这个鼠标垫子上有一块污渍，强迫症不开心
唯一的缺憾是由于我的电脑是平板电脑双合一B面不能用
很服帖，就是手残A面贴出了一个大泡?(;?Д｀?) 建议换个字色，蓝色字在黑色底色处会看不清
很漂亮，显得电脑也很亮！唯美
非常好！真的很划算！尺寸刚刚好，不用裁剪，粘错了又可以重新粘贴！几分钟中就搞定！谢谢老板！
东西特别好，无色差，胶也挺好，我粘错了好几次，拿掉还好好的
超级赞的，但贴着贴着就有点褶皱了，可能我贴的时候不小心扯大了吧，但效果超级萌啊
鼠标垫不是锁边的，其他还好
不错不错，就是我的电脑是黑色的，底色不太好，不过看着还是比以前顺眼多了，联系亲们根据自己的电脑颜色选择色系差不多的图片奥！，好评！
红色很好看 完美贴合 好评
很好看，贴着也方便，买家服务也好
还行吧，自己看图，不怎么会说，发的原图，感觉买便宜了，鼠标垫没想象的大，建议呢可以去买另外个商家推荐的- -当时就没买。。选图很重要！
图案很漂亮，笔记本到的当天给店家发的键盘图，很快做好就发货了，质量没得说，收到货就迫不及待的贴上了，虽然贴了好久，可是真心漂亮啊，值得购买，需要的亲们快快下手吧
花了一个半小时的成果，可以看到A面完整度不错，B面有点裁剪不规范，左面有点多，右面又有点少，C面也是还好，就是触摸板这块有点空，可以加强，摸上去很舒服，颜色也挺正。
可以说非常喜欢啦，就是不太符合我的风格，买了一款超粉嫩的，贴起来很简单，让我怀疑我的手残被治好了，很好看，然后客服小姐姐（应该是）的态度也相当好！表白！快递也很快的！总之超级棒！
膜非常好看而且完全是按照电脑尺寸来的，完美极了，本人表示对这次购物十分满意!还有就是店家的服务态度也是超级好的……反正优点多多，一时也说不清楚，很满意就对了!
?看见电脑这一刻我是兴奋的。比想象中好贴像我这种手残都能贴的还行。字母键略微有小瑕疵，不仔细看看不出来，其他的简直完美
好看，就是自己有点手残
买的人太多了，导致我的贴膜即便做好了也没能马上派出件，这点让我很不爽，但是贴膜真的精致，我是定做的，收到后效果很满意。
很好，很喜欢
尺寸大小刚好合适，hellokitty的真的粉粉嫩嫩很少女，贴纸粘性还好，耐撕，我老是对不齐，花了好一会功夫才贴好，总之，还是不错的。
非常好，和同学贴了一个多小时累死了，反复的揭了重贴，就是键盘按键按键有点不太好，总得来说还是好评
超级难贴，特别是旁边的很不好，还有一条边出来
很好看，粘性很好，我贴不好撕下来重新贴粘性依旧好，就是感觉我选的图片不是很清晰，建议选清晰的图片，不过我还是很喜欢这个图啦，桌子有点乱，嘻嘻
还不错呢 已经推荐给小伙伴了 物流也棒棒哒 
还没有拿到，拿到了就给你们上图，不过应该没有问题
非常满意~
东西蛮有质感的，如果你不是手残，如果你有个贴膜的男盆友，那这个是你的不二选择哦，东西真的还不错，挺好的嘞，我手残就不贴照片了，但是东西值得买，如果你会贴！  而且店家服务态度超好的，特别是售后，棒棒哒。 售后200分~
对于一个强迫症患者来说，贴这个玩意儿确实相当困难，贴了好久，还不算完美！但是整体还是很好看的，很喜欢，室友也说好看
东西还不错，不粘胶，也很结实，我自己没贴好，a面确实难贴，电脑有孤角。
整体还不错，给个好评
出乎预料的好，只是字母不太能看清，可能和图案有关吧，以后还会买的，希望多点好看的图片
贴起来真的挺好看的，不过有一点不太满意，这个尺寸不是完全符合的，细节没有处理很好。CapsLock上的小圆点没有，FJ的凸起也没有处理。其他还好啦。
毕竟是机器造的东西，精准度还是有误差。而且，贴纸会粘底纸。对了，评价里有一个人把键盘粘掉了，我开始以为是他手气差。现在我也差点把Del键贴下来了（已经松了一半了）……理由是：我整块键盘贴都贴在键盘上，然后撕扯下来。我是希望利用粘力作用，将一个个的字母贴落在键盘上。但是，撕了两次就差点把Del键贴出来了。最后，我只能一个个的粘字母贴。这个贴膜任何赠品都没有，连湿巾和擦布都没有
对自己的技术很失望。也有可能是贴纸太精确了，导致边边会留一点出来，我觉得小一点会好。
质量特别好，尺寸适合颜色好看，贴了两个小时左右，不说了感觉自己超厉害哈哈哈
非常漂亮，我很喜欢，虽然花了很多时间才把它贴好。贴歪了还可以把它撕下来，再贴上去也很粘。而且就算里面有气泡也可以刮出来，设计非常不错哦。
好看是好看，因为是定做的，所以还是有些些偏差，不过在多次奋斗下，弄得差不多了。总体来说很好看，胶也很好，手残的我粘了好多次，胶依然很黏，不错
好看，就是贴的时候麻烦
很不错的。就是没拍照片
非常棒，喜欢，感觉电脑好看了不止一点点，但是贴的时候有点小失误，不影响不影响
外面还是有点不合适，边角效果不好，总体还是不错的，我最不明白的就是视频里手触屏也贴上了，如果想用的时候撕下来就费劲了
很好看的贴纸，稍微有点不符，没什么大毛病
喜欢，超级好用，细节有一点点点多出来，剪掉就好了，非常好。就是第一次都特嘛贴完了，后来发现贴反了又撕下来重贴，还是很好用。建议大家贴封面时候一定慎重仔细观察???
期待已久的货已到，这两天会议太多了，搁浅一下时间空余我再亲自动手操作，等贴完再晒成果图片。店家有心了包装特别细致。
其他的都不错，有些味道，和那种防水的墙纸一个材料，有些按键小了其他的地方都在误差范围内。
说实话给我感觉一般
磨砂，可以反复撕出来再贴仍能保持粘度，只不过，伸缩性很好，拉扯一下可能变形，比如我这样，也许是因为我手残吧。同事都说好像电脑本身的花纹一样，毫无违和感。
喜欢?
蛮好的，就是难得贴，贴了个多小时我的老腰啊！ 客服态度也很好啊，物流也快。
贴纸很好，纸质很厚 而且贴错了很好撕下来重新贴，还不容易起泡 很满意?
实物超美啊，好喜欢，配的鼠标垫很大很漂亮，就是有点味道。手残党贴了好久，幸好强迫症不是很严重，哈哈。
好评，卖家服务态度超级好，必须五星，超级喜欢??
收到宝贝啦? 马上用在? 整个?美美哒??好喜欢 ～ 和图片看的一样哟 没色差? 谢谢卖家送鼠垫 好大个哦?还是第一次见 ??谢谢卖家 服务真的一流 ??
超级喜欢呢。就是鼠标垫是我见过最大的了。超级棒。孔也差不多刚刚好～
挺好看的就是手残党加上强迫症有点难受
图片是非常漂亮的，还有点弹性，所以贴的时候不要太用力拉，对着边，差一点的话可以拉一下，会更好，真的是小心翼翼的贴，还是没有贴的特别好，最可惜的是为什么键盘空隙贴不了，要是能更精确的剪切就好了，这样图片会更完整，美观。
拿回来就迫不及待的贴上了 等了这么久终于到了 不过还好没让我白等 质量很好的 贴起来也很好看 自己很喜欢啊 售后[嘉文]很耐心啊 对于我的问题很耐心的解答 谢谢啦?
收到就立马贴好，超级好看哦～就是贴的时候千万要小心，最难贴就是第一面，字母logo一定要对好，然后一定要小心拉扯，会拉大的～键盘虽然最费时但确实是最好帖哒～～
挺好好看哒，贴键盘的时候好久呀。不错
贴好了，效果很棒，剪裁的也是完美贴合，满分
东西今天收到了，花了一个多小时终于贴好了，虽然很浪费时间，但是功夫不负有心人，，电脑的颜值瞬间提高了一千倍，太美了，，，谢谢店主，??
嗯嗯，， 感觉还不错，不过不用的时候，撕开会有一些粘手的东西。还有屏幕上我粘得不是很好，或许不怎么会粘，而且我觉得难道也相对较高，但东西还是可以的，还送鼠标垫子
一般吧，标志反了，其他还好
很好呢质量好服务好纸很厚不容易撕烂粘的很快半小时就粘好了再告诉你们个小秘诀要是有泡泡的话可以慢慢粘用身份证或者银行卡慢慢的刮就没有了呢
挺好看的 一个多小时就贴好啦 我自己另买的键盘膜 很搭很好看 功能键也都搭没问题
非常好看，自己做的图棒棒哒，尽管A图墨迹花了，毁了?不过客服很好，答应重发一张，期待那张，
非常好看，非常漂亮，非常完美
贴了一个多小时终于贴好了，不知道是自己技术问题，还是这个膜会有些不太对称，总体还是挺不错，挺漂亮的。颈椎病都要贴出来了。就是鼠标垫颜色有些泛黄，没有贴纸好看。
 要给客服好评，很耐心的给我讲解，然后贴纸的尺寸也很贴合，很喜欢。还可以要贴纸的同款壁纸呢。
质量不错，粘贴了好多次也粘性挺好的。 至于有少量不服帖都去拿剪刀修剪，大致也看不出来痕迹。 想吐槽的是其他面都很好撕，边框真的是难撕，不像视频中一撕就能够很好的分离，一撕就会带起小键盘，拿个镊子慢慢弄了半个多小时，劳心劳力，手残伤不起，希望以后能分离好些。 不过效果还不错，总体好评。
售后服务简直好评，质量也很不错哟
美美哒，贴键盘费了好大力气，不过最后出来的效果太好了，比黑色好看多了?
回来了    喜欢    对这次购物很满意    快递很快    客服服务也很好     必须好评
已经贴好啦，耗时一个多小时，感觉自己敲腻害~很喜欢这个膜，室友见了都觉得好看，就是键盘膜太大了，放不下?
贴了很久终于贴好了…但是贴出来的感觉真的好棒
挺好的 美美哒  就是贴起来真费劲啊
非常好，我贴好了超级喜欢，细节也很好，A面上的边边有个口口贴的更服帖。反正我电脑原本样式不好看。贴了变了一个风格啦！！！！
宝贝不错，，，就是本人有点手残
今天收到的，中午就迫不及待贴了，这个膜很好贴，这个膜很好哦，很喜欢。
好难贴，而且贴不平，会凸起来，害我还要剪断?? 这个照片就有三处地方，无语
超级棒！特别喜欢！！！！还有那个大垫子真的很棒！
很好，很满意，全五星好评。
贴纸很可爱～质量也很好～
超级漂亮！ 大功告成！刚贴完，越看越好看！键盘是我拿小刀一点一点扣的！虽然不是很整齐，不过也不错啦！我很满意！！赞赞赞
还不错，贴上后感觉笔记本换了种风格，只是键盘贴上的字欠明显，颜色深的图案部分根本看不清
只能说醉了  有的拉不开 粘性很差 刷单刷的太明显了真是
到货就贴了。帝都最近有人搞大事情。这东西半个月才来。鼠标垫没想象中的那么大。但很好看。留在宿舍用
特别好，发现刚刚好，特别好贴
本人技术不好，贴的歪歪扭扭，不过同学都说挺好看的，我觉得也不错，大赞，附加几个图你们看看，背景鬼泣四，要图可以私聊我也可去网上找。
宝贝很不错，但是还是没贴好
好看，尤其是送的鼠标垫超级大，就是一开始贴歪了就很难再撕下来纠正了～
有些裁得不太好，不过可以接受，还不错
可能由于粘贴时候拉扯的原因有点长了。把多余地方剪掉又重新拼在一起就可以了。联系亲们贴的时候不要拉扯。像素很清晰，值得购买。
给我发错了，我要的图片不是这个，客服只知道让我找售后，但是售后的态度很好
亲，贴膜收到了，真的牛x，我还想着我这多少年前的电脑能买到膜就不错了，居然还定制的那么好，真之全包，给个好评！
宝贝非常漂亮，半个小时的辛苦没有白费??? 壁纸是找客服拿的，配贴纸刚刚好
手残党表示还可以 就是有一面对不上 希望卖家改进一下
自己不会贴，贴的有点歪，但是真的好好看！！！！！四月是你的谎言简直最爱，除了物流慢一点，产品真的不错，而且不粘电脑，反复贴了好几次一点也不脏，简直不要特别好！！！
好难贴，不过好看
超好看啊啊啊 粘贴挺简单的 就是需要耐心  刚开始贴反了 扯了半天 怪我手残 太漂亮了 朋友都问我要链接 让我这个女汉子少女心爆棚啊啊啊啊 开心
很好看，质量也不错
下午刚收到就贴上了，真的是满足了老夫的少女心，不过因为第一次贴了好久，建议多看几遍教程再贴，客服也很好哟，每次有事都很快回复，大爱
不错。很好
买的不是升级版，键盘那里空着有点不好看，不过整体来说挺好看的。基本上可以对上，f7-9标示不对，不过不太影响，满意
东西还满意 很不错
贴膜很好看，孔位也还算精准，就是对于我这种手残党，实在是太艰难了。在贴A面的时候，一直贴不好，不停的撕下来重新贴，后面两张贴起来要稍微好点，但还是贴的有点歪。不过总体还行吧。
超好看 没有色差  但是屏幕的那个有点大了 尺寸不太对  但是别的尺寸只有一点点误差  很满意 超好看
鼠标垫没想象中的大，但是也还可以。有说明书啥的，这家店的贴纸挺好的可以撕了反复贴，适合手残的人，但是我奇怪为什么A面为什么是反的
东西还不错，孔挺准的
包的很好。（第一张图是包裹） 虽然我是个手残，贴出了n个小气泡，但这个也很好看。我的笔电是戴尔三年前的机型――太古老了。问了六家店，这是第一家，明确对我说，可以做这个机型的。 给客服比心心。
真的超级好看呀，好好看，完美贴合，成功从一个男人化严重的飞行堡垒游戏本蜕变成小女子电脑，就怪自己手残，贴得有点丑?
很合适，尺寸刚刚好
值得拥有
超级喜欢 可以反复贴 像我这样的手残党贴多次都可以 之前还在担心会不会有胶留在电脑上 但这个材质完全不用担心 好评
一，没店家描述的那么好帖，从中午下课回来，贴了快上课了才贴完，还不算键盘 二，尺寸方面不是特别精准就算了，我两边匀称匀称了事了，但是我很纳闷，我买的一个10块的钢化膜都有个擦拭布，这我花28买的贴膜，连个擦拭布都没有？可笑的事，问客服客服还说都不带擦拭布让我自己找湿巾，难道说人家买了你这个该配这些东西的你不配还让人家去找或者买？店家你说说你要是买主你会怎么想？
不错哦，就是贴起来费事儿，贴了俩小时…
喜欢?，尺寸超合的，贴了半小时.而且超厚的呢??????????????，空隙贴不起来，我就贴在塑料膜上，宝宝棒不
很不错，跟我的型号匹配，就是就几毫米误差，有的地方不太精细，不过还好，挺不错的整体感觉，
惠普光影精灵的15.3寸银河舰队，本来黑不拉几的笔记本变成小清新了哈哈。挺好看的。
OK 划算
效果差强人意吧，虽然不能要求百分百精确，但是键盘上的F10.F11的快捷标识是错的，而且触摸板上中间按键的地方也不对，A面和C面感觉宽度上也多了1毫米，只能说大体上看着还不错
\N
喜欢~贴纸可好看了，再也不用担心电脑被弄脏。都是按着自己给的电脑型号做的哟，发货有点小慢也是可以理解的啦。
很满意啊
已经是第二次买了，刚刚弄好，很喜欢，服务很好，还有小礼物，必须点赞?
很不错
九十分，有些键盘大小不一，触摸板是一边大一边小，总体还可以，收边的时候用打火机燎一下效果很好
特别喜欢，客服人也特别好！质量也好，摸着挺舒服
是纸质的?跟相像中的完全不一样。还有不知道拿这么大个鼠标垫干嘛。与我上一个dell原装的比真的比不了
还没贴，看着好棒！！
普通版……不能贴键盘底，所以是我买错了，哭唧唧，算了看着习惯了就好，很好看，很可爱很激萌
1、挺漂亮的，与图片有一点色差，但没有多大影响 2、客服态度非常好，不知道电脑型号，客服也帮忙一起找 3、物流比想象中的快2天左右 总之，这次购物很愉快，希望贴膜也能用的持久
超级好看，粉粉的
贴纸是我自己选的图案，感觉很萌，跟我自己的电脑非常匹配，贴纸感觉不错，以后应该不会有什么磨损的情况了，就是贴的时候有点麻烦，也许是我自己手太笨了，有点对不齐，还有贴键盘的时候还要根据按键一个一个贴上去，费了好多时间，不过贴出来效果不错，给个好评吧
感觉很好看，和电脑颜色很搭，卖家服务态度也很好
宝贝倒是不错，这物流，唉呀妈呀，别提了，原本郑州内的快递，跟我整到西安去了，我也是醉了。。。。不过贴上很好看，满足老夫的少女心，其他的也就都算浮云了吧。。。
快递速度很快～两天多就到了 实物真的敲好看的!而且也挺好贴的 客服态度也很棒的～我的智障问题客服都解答啦 给客服小姐姐比心
外观很好看 实用性比较差 白色很容易脏
还行，质量不错，没被我撕烂，就是logo处的细节不太好，其他没毛病
上面的边多了一节，只有三面，室友的别家买的有四面。键盘贴小了一点，图片较模糊。总体大小倒是刚刚好。
哈哈哈，快递很快呦，宝贝也很好，粘贴不是很费事。就是感觉A面的这个样子我看到的都是倒着的啦。总得来说，很不错。
很喜欢！客服超级好！一万个赞?
很不错哦！反复撕了四五次，贴出来效果还有这么好！！简直是提升颜值的神器啊！！！
第一次尺寸给我做错了，东西也没有反，然后就给我重做了一套，只不过用的时间久了点儿久10多天，很诚信！
贴着可以，就是笔记本外壳做的有些小瑕疵，不过不影响什么
敲好看的，然后我自己手残撕了好几次，有几个地方都有折痕了（不开心）但是总体还行啦，还问卖家要了壁纸，卖家人敲好的
到了就迫不及待的贴上了，真心不错，就喜欢这颜色的，质量那是没得说。
不错不错  很满意  包装很好  质量也不错  我一般不给评论  只是特别满意  喜欢  所以给店主评价一下  希望店主多多卖
很好看，质量也很不错，已经买过好几次了，贴上就跟换了个新电脑一样，很喜欢～
强逼症贴键盘真的有毒 但是真的好好看呐哈哈哈哈哈哈 好多小伙伴都说好看呢
真的宝贝很好，就感觉大小有那么特别微小的一点不对，还是很漂亮
开美颜了，呃，，鼠标垫有一丢丢色差，小阔耐们推荐购买
很好用，喜欢这个款，一段时间换一次，满意
还不错，按照视频很好贴，也不会留下胶。按照电脑型号来的，完全匹配。
亲货收到了电脑贴膜质量好款式时尚大方我喜欢下次再来
收到货很高兴.贴上了 我很不高兴！.什么都好.就是瑕疵太多.边角全大！还得自己拿刀修复.唉.一般一般.
只贴了A面，完美贴合。以后换膜还来哦
非常好 很满意 图片很清晰 是我想要的效果 ，贴上刚刚好，下次需要再来
我的电脑型号没有模板，买了三张纸自裁，怎么说呐，纸的颜色比我想象中浅了很多，粉色的邮过来差不多是白色，但质量很好，我用尽了洪荒之力，粘出来的就像一堆垃圾，每次用刀都好像要自残，型号没有的亲千万别买纸自裁，真的太艰难了
贴纸很合适，材料也很好，可以反复粘，也不脱胶，没得气泡，就是需要耐心，我没得好多耐心粘的不是很好，但是贴纸本事很不错
挺好看的，不过键盘我没有贴，感觉不好
贴了一个多小时……还算好看吧，建议贴的时候先贴键盘间空隙就是图一那个东西，在贴键盘标，我就是先贴的键盘表有线有点歪就贴不下了，看其他评论都没有贴大概也是这个原因，所以千万千万要先贴那个间隙，贴上了话还要好看一些就这样还有就是自己带图要带高清的图不然就成模糊的马赛克了就这样东西黑球不错还是
真的很漂亮的颜色和图案，第一次贴，专门看了店家的视频再贴的，贴纸质量很好。照片晚上拍的，光线不是很好。客服也是超好的。多的那张屏幕贴纸舍不得扔，给贴墙上了，哈哈?
东西出奇的好，和电脑型号一模一样，而且不掉胶。就是我的手有些笨，键盘贴的不太好(?▽?)
很好
东西一收到了就马上开始贴了。贴出来的效果很好，多次粘贴也不粘胶。
很好
东西还不错，就是贴起来有点麻烦，角落不容易贴，容易进空气，不过价钱倒是还公道
好评
质量很好，刚开始贴的时候老出错，总是不小心贴在了一起，都快把我吓死了！然后就小心翼翼的把贴在一起的部分分开，本来很担心这东西会坏掉或者是被拉长呢！实践证明，完全没事！哈哈
不错
超赞，虽然没有贴键盘和触控板，但效果太好了，弥补了老夫的少女心，终于不用对着黑色电脑了
不错
这个胶巨!粘!，一不小心一大块掉电脑上硬是撕的我手疼，但是非常的漂亮，质量也很好
\N
嗯逼死强迫症系列，看着挺正其实歪歪扭扭的，不过很好贴，f键和j键希望能优化一下，感觉会翘，质量很好就是担心自己没贴好过几天掉了
特别漂亮，就是贴的时候有点费劲
我是心灵手巧的小仙女！不过发过来的尺寸不对，贴上之后鼓起来一块。没办法只能剪一点，这让强迫症的我心里非常不舒服！就不能尺寸精确一点？那个按键的地方也有点小，，，，还凑合把，，，
目前还没有什么问题，用着挺好
不好贴， 一般都有气泡  还有就是贴的时候会把它弄的变形  然后就不够吻合了
有错位的，一般般吧
买的这个膜贴了电脑以后粉粉的，很适合这台电脑，因为是游戏本实在不适合女生的外观这么一打扮就好看了
不错，便宜好看
我是个手残党，不太会贴，这个东西还可以，可以反复撕了贴，贴了撕，不用担心贴不好，里面的那个白色的膜是我自己买的！
寶贝很漂亮，要是颜色和图片一样稍微暗些就更好了，很满意
除了没有最下面的膜，还有不怎么好帖之外，还有点褶皱  看图咯，是不是很漂亮
拍之前都跟客服说了，要什么型号的。还直接拍照片的，居然还是整错了！将就贴的难看死了
显而易见为了配妈妈送的十字绣买的膜，贴起来还真费时费力噢，不过看到成果，觉得挺满意。都挺好的，唯有键盘那面尺寸大了点。
很喜欢，粘了再撕下来也没有胶，而且也没有痕迹，一样的粘，很喜欢，同学也很喜欢，已经推荐给他了
虽然像是放大的图片，钢琴线条有点粗糙，但是整体效果不错，很满意，键盘按键之间的框框也一起贴了，打字时阻力太大，打字不方便，还是把框框取掉了，就稍微好点
质量非常好，包装也很好！有华硕F454L  14寸的小伙伴们可以购买，完全没有误差哦
同等价位的选择它是因为送个大鼠标垫，但是有点失望。还是喜欢我上次买的那家，质量比这个好太多了。
鼠标垫真大
棒棒棒，我以为要再晚俩天，东西很好，物流也快，好评好评
好看好看！超级好看！
实物颜色稍微暗淡一些，整体挺好的
作为一个手残党，贴成这样真是不容易！东西挺好的，撕了好几次粘性还是一样，赞！
收到后马不停蹄的给电脑换上新衣服，非常上手，很好贴，没有什么气泡，一遍就贴好了，赞
好好好，好好好，非常实惠，划算，全部很好，好好好
看效果图吧，贴了半个小时左右， 色彩挺鲜艳，无色差
质量还是可以的。就是型号弄错了?但是经过我灵巧的双手把它裁了一下??
没想到手残党的我也能无缝粘贴，卖家很客气也很有耐心，发送教程以及小窍门！绝对的物超所值，五分好评，大赞！
贴膜的手感非常不错，但是贴起来很难贴，特别是内侧的贴纸，吻合度有欠缺，最后我只用了外侧的贴膜，内侧的都报废了
东西到的很快呢，像我这样的手残党也贴出来很好看的效果，给店主大大好评哦。客服态度超级好，很有耐心，东西贴起来还是很容易的，除了键盘会费劲一丢丢。给好评
非常好。虽然中间发错了。但补上了。处理得很好
质量没问题，不错，喜欢，爱不释手。
总体来说不错但是一些小地方实在不好弄头疼10分满分给8分吧，一分怕傲娇，一分扣瑕疵。
很好看，也很容易贴，半小时搞定
东西今天收到，立刻粘贴，技术反正不怎么的好，有个角有点坏了，可是总体效果就这样。值得购买，666
已经贴好了，质量不错，挺好看的
粘的时候费了点劲，不过真的美美的，就是鼠标垫有色差，鼠标垫的颜色比电脑贴膜略浅
挺好的！和室友一起贴！很可爱的~
贴纸不错，B面反复撕下重贴依然不留胶，右下角稍微扯大，有点瑕疵……键盘方面，感觉选图失误，红色标示不太清楚，呼吸灯位置没有留出来，这个应该要改善……总的来说美美哒，下次再来这家定制
鼠标垫味道有点儿大   键盘贴不是特别的齐   很影响打字
好看那。贴了一个多小时，也是难为我了……不过看到结果还行 ，还是满足的，越看越好看，点赞～(￣▽￣～)~
超级好看，到了特别迫不及待就贴上啦，就是比较麻烦，但效果很不错
联想拯救者就别贴了啊！咱不适合装小清新?而且尺寸微微有偏差，强迫症不能忍
给同学买的礼物，不错，挺好看的
贴膜很漂亮，就是键盘贴上之后背光效果没有了，严重影响用户体验！
贴纸收到了，感觉还行，就是双11物流有点慢
很满意，跟我发的图一样，怕不一样特地选的高清图，效果很好，没有异味，很厚，唯一遗憾的是键盘缝是没有的，怕会脏
贴上了，还可以，没贴好可以反复粘贴
可以的呢，就是贴起来麻烦
贴膜是可以反复粘贴的，我手残粘了撕撕了粘搞了好几次还是很有黏性，好评！
图案好看，气味有点大，不过洗洗晾晾就好。尺寸挺贴合，就是键盘红色按钮那里没处理好，自己修剪了下。
挺好看的，鼠标垫真的很大，客服态度也很好！
贴膜特别棒，开口非常准，贴键盘也很容易，全部粘上后，再慢慢揭开中间缝隙地方，不多说，看图吧
贴起来很麻烦……但是很好看
很漂亮，就是贵了点。 贴的很费功夫哦 虽然贴纸很结实，要很小心的揭啊 我都没敢使劲，有一点点拉长的褶皱都贴下不去
不值这个价
喜欢到没话说 瞬间爱上我的电脑 过段时候会回购 换不同的图案 哈哈哈 它这个不粘胶 非常方便更换 又不贵的
十分不错呢，电脑框的尺寸有一点点大，稍微剪了一下，键盘粘的我快死了??
话不多说，看图片吧。电源键位孔不准，我自己改了一下。鼠标垫比较满意，很舒服的料子。灯光下比较不错。
还不错 只是有一股烧焦味
特别特别喜欢！！！！就是我自己选的图案太花哨 看不出原来的样子了T_T
超棒的膜，印刷很清晰，制作精美，虽然贴键盘的时候眼睛快瞎掉，但是成品可爱到爆炸真是爱的不行！客服态度很好一直很耐心的回答问题，还帮我找了图片。
客服贴心啊~提前告知是下单定做的所以发货晚~但是也没有很晚~到货特别快~然后是鼠标垫~真是特别大一张啊很厚实手感特别好~贴膜做的非常用心~误差很小~像我这样的手残贴的也很顺手~只有大的那面起了一点泡泡~不过已经很满意了~真是特别棒的一款！
为这家店疯狂打call！！！贴纸超好用 真的超超超超可爱！！！满足我的少女心  顺便表白客服小姐姐 人超好??以后还会光顾哒~
蛮好的，如果突然能更高清就好了，可能是我选的图不好吧，鼠标垫超大超喜欢
两个人忙活了很久，有些孔开的不到位，长度也有点偏差，我和我朋友来来回回撕了好多次，然而还是有一些细节弄不好，总体看还是可以的，特别是键盘，超级美，就是太浪费时间???
包装的很好，没有破损，买的娘口三三，很可爱?，发货也可以，店家服务态度不错(*??╰╯`?)?
非常满意这个宝贝的，贴膜很方便的，虽然让我贴了半个多小时的，贴完后看起来还挺漂亮的呢?
还不错，贴不正可以撕了再贴
漂亮，贵有贵的道理细腻，之前买过别家的质量太差，好看(??ω??)??
超级！特别！棒！！爱死了！！定制的非常合适！也很容易自己操作！爱死啦！
特别漂亮，满意！客服态度也特别好！肯定会回购的！?
质量不错 孔很贴合 现在的笔记本和手机一样娇气 动不动就被划了 鼠标垫可能因为是白色比较多吧 有点透底下的黑色 也有点偏黄 不过拍照还是很漂亮的
满意，处理问题也很及时，喜欢
很喜欢 客服也很有耐心回答我的问题，自己刚贴好的，有点手抖，就歪了点，不过还算可以的，美美哒，巨好看，又美出新高度了???
不错哈，孔位精准，图片清晰，而且客服态度还很好，虽然我觉得价格有一点贵贵的。
规格大了一点。。
物流有些慢宝贝质量还好贴的过程中出现了一下瑕疵没有完全贴好但是不影响美观，好评。
可能是因为笔记本有幅度吧，盖子的边角不服帖起皱了，不过不怎么看盖子，没多大影响，选的是浅色的图片大写键和小键盘键的灯也都能透出来，这个价格给好评吧。
这几天趁空闲终于把贴纸贴好了。首先我要说的是买家制作的时间有点长，等了3天才发货。好在收到货东西没什么破损。对于手残来说，真的很不好粘，来来回回折腾了2个小时左右才把它弄好。买家什么都没有送，酒精压板还好自己家里有。粘纸比较经的起折腾，反复粘上又撕下的，只有一点点变形拉长没有破，质量还是可以的。还有一点要说的是这个贴纸和电脑的贴合度，整个贴纸做的并不十分准确，边边角角还是多多少少不是十分的贴切，尺寸多少有点出入，所以贴起来难度更大了。总体还算过的去吧，价格是真的有点小贵。本来想买小熊款的，考虑到颜色全白可能压不住，考虑再三还是选了鲸鱼款，全贴好后还是不错看的，虽然贴的真的不怎么样。习惯性好评了！
一拿回来就赶紧开始贴了，花了一个多小时，终于贴好了。很漂亮。而且客服态度炒鸡好，很有耐心，很细致，笔芯呦???（还有熊老师??）
超级差评，什么贴纸，根本就没做好，怎么贴都对不上，买的时候说的好听，回来就这个样子，多的不说了，差评差评差评！！！！！！！！！！就知道忽悠，除了忽悠没有别的！！！！！
由于个人技术没贴好不过质量还有图片都很好看我这技术阿????毁了
好看的，也很好贴，赞!
快递刚到就迫不及待地拿回来贴上，贴完感觉美美哒。只是我有点笨手笨脚贴的有点辛苦?！客服服务态度也超好的。我的电脑底下就有几道刮痕了，把大鼠标垫垫电脑底下刚好可以防止被刮。很满意。?
挺好看的，感觉加价有点贵了
因为电脑是国外的版本，有的键不合适 但是大小和电脑都还匹配
可以说是肥肠好看了 希望自己能安心的做个程序媛
中午收到货了hhhhh还是很满意的，物流也快，就是手癌……没有贴好……视频链接打不开_(:з」∠)_不过我也没问客服小姐姐（？）继续要链接……就这样吧……要是这个看腻了，等有钱了回再考虑回购的
图案为什么给人一种显得很模糊的感觉？？是放大的原因？？而且。。。上面还有一些黑点
在双十一这个物流可以说是很给力了，跟着视频一会就贴好了。很好看，就是鼠标那里没有贴好有点失落可能是电脑造型的原因?还用剩下的贴纸把自己的鼠标也贴上了?，喜欢99+啦
特别漂亮，也不算很难贴
原来的膜脏了，在这家买了，很棒。。。选了好久选了个古风图，然而网上没有找到相同的当背景，老板能不能给我呀。。。。贴上朋友都说好看，以后审美疲劳了就再来买
很可爱，很萌，很喜欢。
东西很好啊，，，但是贴的时候被我不小心用刀片刮了一小块，，，感觉好心痛啊，，，因为我一直贴不好所以就一直揭开重贴，，，但是它还是很粘，，，质量很好。。。还有，，，我拿到东西之后才知道原来鼠标垫是那么大的一块，，，可以把电脑放上去，，，算是意外的惊喜吧
很好看，粉粉的，就是键盘的膜贴上去，感觉不是太好，其他都挺满意的。
一般购物很少评价，但是这一回必须评，作工细致，，包装非常好。贴起来非常容易，建议大家买这家的宝贝。
还是可以的  虽然是定制的 有一点点细微的偏差 可以理解 贴完之后感觉很棒 还是挺满意的
自己贴的，虽然不太完美，但是看起来也很不错了呢！另外，第一次拍买错了，没有模型贴不了，客服态度很好，仅仅要了邮费又给我重新发了一套，这次购物还是很不错的
很好看，除了鼠标垫深一点，其他的还是很满意的
不错的宝贝，很漂亮，就是贴着有点复杂，所以个人建议还是买方便贴的那种，可以咨询客服小姐姐
我觉得这个超好看的诶！但可能我的电脑触摸屏键盘那里不是平的不太好贴  其他都很好看?
炒鸡好看炒鸡喜欢^_^^_^^_^     半个小时一个人完工。。感觉跟换了一个本本似的
挺好看的，就是键盘框和键盘尺寸没有刻好，不过也不影响美观，上一张模型图和我用软件画的作业，嘻嘻
帅气的电脑贴纸和鼠标垫把我一天的负能量都清空了，超级喜欢！
一次买了两个，嘿嘿，物流速度非常快哦，宝贝也很好看，很喜欢哦，卖家服务态度好？！
还不错~只是自己技术问题贴的有点不好。物流一般~服务态度很好。贴纸质量也不错，就是那个大鼠标垫有点味道。
刚收到的时候图片惊艳了我，本以为肯定没图片上好看。美中不足就是键盘上个别字母打错了
挺满意的，客服超级超级好的呢，收到的图案很清楚，粉嫩粉嫩的好喜欢，还没贴，等到晚上有时间再贴，好喜欢好喜欢，鼠标垫也很好的，喜欢，满意，为客服小哥哥疯狂打call
一般，不甚满意。优点：比较结实，没贴准，撕下不会破，暂时没感觉到有残胶。 缺点：这就是你们机器制模？！，孔位根本不准，上面准了下面偏，B面边框还不一样宽，C面一样孔位不准。 型号G450，鼠标垫不用提了，一股味，阳台放了5天好一些。 孔位不准是硬伤，贴的时候造成不少麻烦。园边角不好处理，皱避免不了，孔位不准这就是你们的问题了。马马虎虎用吧，不贴不知道开孔不准，贴了也没法退
一个下午都在贴膜，看视频觉得挺简单，做起来感觉快炸裂了。很棒很棒，给店家和自己一个赞，来看看我贴的模吧●▽●
满足了老夫的炸裂少女心！！！！嘻嘻就是这个倒着来有点怪怪的！
非常不错，挺好看的，要是图案在多一些就好了，选择的方向也能多一些。5分吧，要是能在给一点封边用的胶水就好了。
真的特别特别好看，很清新又简约，跟电脑也很合适。
不是太喜欢，主要我的电脑是黑色的，买的颜色有点亮了，反差很大，先用着吧，回来再说，
服务态度超好，宝贝当然差不了。。
第二次买了，这次给朋友买的，还算满意吧，就是他电脑边角是平的，不怎么黏，边角黏性好点就更完美了QAQ
很满意可以搞一下
第二次买了同学说有点大   感觉还好   就说嘛  还是迷彩好看！
可以，就是屏幕那面大小不是很标准
有些地方差那么点意思，但是贴上之后很漂亮，同学说看起来很高大上，自己也很喜欢，客服态度也很好，还帮着我找图片，很满意的一次购物
收到马上就开展了工程，无数次重复，我这个手残党也真的是幸运?质量不错
贴纸很漂亮~感觉电脑的颜值一下子就变高了，如果贴上效果不好一定是我手残的原因_(:з」∠)_
非常好看，非常廉价，非常吻合，我。
可能定制的没有那么好吧
可以反复撕贴，去气泡很容易，这个给赞！！！ 但是  跟机子没有完全匹配，边角对不齐 贴的也没有说的那么容易，教程教的没什么太大用处，实际操作起来很难
很好看，我专门找了一样的壁纸，简直完美。不过有点贴歪了。
完美结合，唯一不标准的是摄像头那少了一个话筒的洞，两边一样长就可以了，贴键盘时的诀窍是用个眉夹贴得更快，话不多说，看图吧！
很好看，就是手残贴的不太好，最后自己稍微弥补一下
特别棒，一会儿就贴好了，酷酷的猫猫，唯一难过的是，键盘贴过以后触感不好了，不过也是没办法的事，????疯狂给店家打call
忙活了半天，很值得 现在是属于我独一无二的笔记本了?
尺寸裁剪稍微大了点，我自己做了一点修补才贴上，其他地方还是很满意的，希望下次再来买的时候，能够裁剪得更好。
贴纸质量特别好，不是一揭下来就全是胶的那种    卖家服务也特别好   喜欢的可以放心购买，极力推荐
好好看！好小清新，而且很容易贴的，送的鼠标垫真的是很大，其实我就是看中了这个鼠标垫才买的，哈哈
宝贝不错
贴纸质量还是很不错的，材质是不粘胶，不喜欢了撕下来也不会有胶残留，挺方便的，贴着也好贴
我只能说，鼠标太大了好么。。。 臣妾觉得好累赘啊～～～ 图片很喜欢。
虽然被味道熏得有点头晕，但东西比想象中的好！！！！（C面有点小出入让强迫症有点难受） 需要还会来买的！
已经贴上了，很漂亮
卖家的客服态度很好，问了很多，没我的型号，一直不烦，大鼠标垫很好看，超级可爱，没什么气味，可以当做桌布用
宝贝不错，就是不知道老公有没有这个技术贴好了
刚拿到手就迫不及待的贴上了，可以说是零误差了，很精致，键盘上的细小部分都考虑到了 客服态度也很好，忘了备注电脑尺寸，又和客服说的
超满意呢，手残党粘贴时揭了好几次，没有粘胶现象，粘贴完还是很美美哒的啦(????-)?
超漂亮一下就贴好了，尺寸合适，很有感觉，看着很舒服
超级喜欢！！虽然稍微有点儿费时间，不过贴完的效果还是特别满意的。客服态度特别好！大大的一个赞?
经过30分钟的手残党摸索终于搞定了，质量还不错只是刚打印出来会有些许的小味道，希望能好好保护我的小灰本
还可以，就是很难贴
双十一买的，自己贴了半天，贴了撕，撕了贴，强迫症的人没办法，还打算买一个全屏钢化膜，再把屏幕膜贴了
非常好图片很满意
发过来很满意！不过自己是个手残a面没贴好其他面都贴的很不错！！上图自己看！超可爱的对不对
最后一张 外表是真的难贴。我贴错了 将错就错吧，不敢撕了……
特别好 很喜欢 买了两个 跟室友一人一个 不过我贴的不是很好 但是就是很喜欢啊
宝贝非常好看，不过稍微有一点点不是完全吻合，快递是真的挺快的，最重要的一点是非常难贴非常难贴非常难贴，不过好像所有的都难贴，总共三张。商家还送大鼠标垫，非常惊喜
还不错，贴了一个小时
还好吧，感觉不怎么值啊。
我自己蠢了一下选错了图案，不过也很好看，很好贴，贴不好可以揭下来重弄，垫子超级棒
妈耶???这个logo没有剪裁的，问客服，说因为我的电脑logo是平面的不是突出来的，所以没剪裁???我想知道谁的突出来的，是因为我比较孤陋寡闻吗
好看，贴完之后瞬间颜值爆表
东西不错，就是双十一的物流
不得不说真的好慢，同城的第五天才收到。制作了3天，还有垫子，味道太大了，直接就是呛鼻子。我洗了洗，哈哈。贴纸是不错，贴上也很好看。
东西真的很好   真的啊  物有所值 喜欢的朋友别犹豫
物流有点慢，可能是因为双十一吧
很好看。质量也棒棒的。粘的时候也比较顺利。就是到后来才发现这个不能使劲撤～会拉变形。好在都挽救回来了。整体还是很喜欢！！等我这个图用腻了再来
很好看，是我喜欢的紫色，只是个人有点手残，贴了好久??????
挺好的，一收到货，就立马搞起来，质量好好，还有个大鼠标垫，棒棒哒?唯一不好的就是我选的图有点暗，键盘头发那地方的字母都看不清……心有点累……
东西很不错，我买了一份，帮同学也定了一份，很好用
对于一个新手来说能贴成这样我给自己打满分，贴纸很漂亮没有气味，很好贴，美中不足的地方是电源键，像键盘那样小一圈就好了
很好看，和原图很符合，就是可能是因为我贴的时候拉了，结果有个地方不太符合，很美的
键盘框长了一节，电源孔和触摸板孔不能同时对整齐。还有！颜色色差很大，本来粉粉的亮色，实际显得暗沉！无语……
还好可以。挺好看的
完全没裁好，总是差一截，还有键盘那里，缝隙的根本贴不进去，只能让它浮着，室友买的另一个也是没裁好，总是多一截
东西挺好的，就是贴在我电脑上不太好看，而且手残没贴好。
非常喜欢，贴起来也很方便，一点不麻烦，而且撕下来时也不粘胶，很好，卖家态度也很好，颜色无色差，大爱！！！
很棒，也很贴合很好看
效果还是不错的，但是估计没贴好边边有点不粘了，其他方面还是很完美的。
\N
宝贝材质可以，图案清晰，有点小瑕疵，B面不能完全贴合，孔有点位移，短了一点，但总的瑕不掩瑜
贴纸非常棒，新手贴不好也没关系，可以揭下来重新贴，多加了一个后面的帖子，发货也很快。酷
不错，很好，逼格挺好
很棒哦，没大有味，贴合的比较好 建议选4K的高清图
价格非常亲民，39三面加这么大的鼠标垫，特别划算，比我在另一家被宰的好的太多了
图片不是太清晰，
你知道封面我贴了多久吗？揭下来再贴，起码十次不止，还能稳稳粘住，木有坏掉。厉害不？最后勉强粘好了，主要自己手残不行。又有点强迫症。真的很漂亮啊!猫奴很喜欢
总的来说还不错，贴的时候有点麻烦，不过贴完以后挺好看的，尺寸什么的也挺准，客服超级耐心，很满意。?(`??)?
收到了，就迫不及待的贴上了。我把键盘多余部分也贴了。我觉得不贴觉得不好看。还是贴了有感觉，虽然键盘部分贴的不好有瑕疵。但是总体来说还是很好看的。
逼死强迫症系列
好看 但是杂牌机 我自裁 真的很难裁 要不是我天天裁布 也没这技术搞定
还可以，就是手残
\N
自己发图定制的，质量很好，卖家也特别耐心。。今天才发现居然一直没有评价。。必须好评。。上图。。
宝贝还行，就是有些瑕疵，不能百分百完美契合电脑，有一点的误差，还算可以接收
第一次贴，贴纸非常棒，很好看，手感不错
东西特别好，定做的，没有色差，粘的时候撕了好几次一点都不留胶，不掉色，而且当时提供的照片不是高清的，客服还帮助找高清的图片，服务态度非常好，物流也很给力，特别快。
有点小瑕疵，总的来说完美，好看，贴这个花了一番功夫，好评
太好看啦啊啊啊啊啊啊啊啊 炒鸡喜欢 回购回购 已经推荐给身边同学了！！！
没下单之前你是大爷，确认收获后，人家根本就不认识你是谁……（因为这个和另外一家钢化膜一起买的，钢化膜是可以退双十一差价的，但是我搞错了，以为是这个，所以找了客服，发完信息才发现搞错了，还来得及解释，客服就上天了…）不会再来了！！！！！
超级心水的一款 就是手法贴的不好！鼠标垫很柔
耐心等待了好几天，终于来了，很不错，包装很用心，贴膜也很棒
键盘缝隙没有贴上，有点点不合适，一贴就把键压下去了，但是这样也不错，把B面的贴在桌子上了，更搭哦，质量棒棒哒，喜欢
\N
我感觉挺好贴的，就是键盘嘛大家都知道，太多了一个一个贴，算是很麻烦的，鼠标垫好大个，不过这个图案真的很喜欢，贴纸厚度也可以，贴错了你斯拉的力度可以就不会有问题。
说好的三天后发货，三天后就到了
电脑在公司，还没拍照，想说质量太好了，贴错位置几次重复拉出来再贴上一点影响也没有。质量包装，服务真棒给你??
感觉也不是很好看，不过当初买这个也不完全是装饰，就这样吧！也还算ok?
宝贝到货了！包装完好无损。 自己贴的基本完全贴合稍微有一点偏差可正常试用。
好喜欢这样的风格，贴上去瞬间我的电脑就亮了好多，好喜欢啊
东西还是很赞的。。对于我这种手残党来说 重复粘贴简直不要太帅。。超级满意。。会再次光顾的～
非常贴合我的电脑，图案也好漂亮呢
\N
女盆友很满意
贴上真的炒鸡漂亮，就是过程有一点点麻烦，不过每天看着电脑心情就好好
非常喜欢，就是自己贴的有点不好，咨询客服也挺耐心，还有电脑桌垫，可惜现在用不上有点遗憾，家里还有个笔记本打算贴升级版的
总体来说还是不错的，就是C版些微的有点不合适。还比较好贴，贴错了撕下也没有留胶。客服态度很好，因为我的图不太清晰还多次帮我参考，好评一下
超级喜欢 客服也很好 满意满意
怎么讲呢？1贴键盘的时候，我是一起贴的，发现贴上去的时候左面是整齐的，但是后面是不齐的，也就是切膜是有问题的 2贴带开关机的时候明明已经对齐但是好坑。。还是有点长
贴好有一段时间了，质量很好，图案也漂亮，客服人员服务态度非常好，值得购买！
今天收到货就赶紧贴起来 特别漂亮 没失望 果断好评 五星
很好看，就是按键边框尺寸不太合适，这点改善下就太完美了
不错，自己贴的时候擦点出错，还好质量好
非常差  一个膜都有坑了  怎么用  怎么可能值28  反正是差评
特别漂亮，特别好
还好的，挺喜欢的，就是不容易贴，很黏。比较喜欢粉色，少女心泛滥
还不错。五分
宝贝收到了，图案很简单大方，唯一美中不足的是竟然有褶皱，要知道这种伤害对于强迫症来说很严重的好不好，希望下次能注意点哦！不过还是给你五星好评！
很喜欢  不错不错
还可以，膜的质量很好，就是贴的比较麻烦，对于我们这些手残党来说，是一件苦差事，贴上的效果看图
不错很漂亮
历经一晚的努力终于贴好了，不错不错可以反复贴，不像贴手机膜那样要求高，应该是我技术问题拿了一点点变形?很赞很赞，客服在我下单后很热情的发教程给我，赞一个。
稍微小了一点
刚拿回来的时候有点失望，但是越看越好看，很喜欢哦，和舍友贴了好久
贴纸特别漂亮，除了有一点点的大，但是还是很完美的，祝愿生意越做越好!?
很漂亮，拿回来就贴上了，不过第一次贴，有些不好贴，个人觉得还是很满意的，同学都说好看，还会再光顾的。
超好看的 上手也比较容易 同学看了都说好酷~  客服服务特别好  客服好温柔好认真负责的  妥妥的好评！
小米的本子老婆说太单调，而且冬天用着感觉太凉，所以买了一套这个贴纸，效果不错，很漂亮。
贴完以后的效果还是不错滴。。挺好看，也好贴。。耐心点就行。。
说真的，除了鼠标垫很合心意之外，另外的三张都不好，如果贴在电脑上，图片上的人物就残缺了@_@其实我只是想要的是贴在笔记本翻盖上的那一面
非常的好，和原图一模一样，特别的好看，绝对的给好评
挺好看的，很满意，又让我延缓换电脑的进度了，又有点喜欢上这台电脑了
挺好的，还好看！赞 可惜找人贴下还要50呢！
贴纸很不错 就是有一点瑕疵 图二的摄像头开口不对。。其他都很好
不是很精确
卖家服务态度好到爆，膜的质量也很好，鼠标垫也是好看到爆，赞！ 态度很好，很有耐心，赞！
不是很喜欢
挺好的，我的发错了一套，后来补运费又重新发了一套过来，前一套我贴着试了试，挺好看的，先用着吧！
贴膜不会贴贴不好贴好点贴了又贴贴歪了给贴直贴斜了给贴正又没贴好重贴贴了贴贴了贴贴好了
键盘孔位不对，屏幕孔位不对，客服售后就是跟你打消耗战，磨到你没耐心为止，花钱买了坏心情，其实大家可以看下那些好评有没有刷单的
是真的不错喔
贴纸很漂亮
电脑贴膜的质量真不错，贴了又揭了几次，都没有卷边或者失去粘性。做工不错，中间的LOGO在设计时也考虑到了，挺以外的。感觉很棒。就是送的鼠标垫确实味道大了点，刷了一波，还是有点味道残余。。总之膜很好，没毛病?
目前还不错
整体效果还好，只是我没要垫子，收到后发现确实是三面的??背面是没有膜可贴的～其实更想要四面都有的……买的时候没注意到。??
挺好的，室友都说好看
宝贝今天收到！真的很不错，不但可以美化我们的电脑，还可以考验我们的手工，下次再换个别的图案。（特别特别要表扬客服的态度，真的很棒！无论我问什么问题，客服都热情，不厌其烦的回答。就冲这态度下次一定还要再来的）
挺好看的  感觉浅色会好看些
头一次发图评价，贴的有点小瑕疵，唔，还不错，摸着挺舒服的
给大家参考下吧，外壳挺好看的，但是不知为何内屏看起来莫名有点low.
终于搞定了真的很不错。已经确定不会残留。
总体来说不错很满意，就是边角尺寸有些微误差，是一次满意的购物吧
不错哦，好撕粘，客服态度超好，被我骚扰了好久但依旧好好回答解疑，由于制作原因，揽收了三四天，但快递超快的，一天不到就到货了，总体还是满意的，好评！
买过发现和室友是在同一个店买的，贴过很漂亮，其他室友看了也想买了哈哈哈。送的鼠标垫是配套的，最大的那种，稍微有点味道，最好在窗户那放一会儿。(本条1元，括号内删除)  <滑稽>
买了两次 第一次没说清楚型号 这次完美
喜欢的不得了  手残的我贴成这个效果你们还犹豫吗！尺码正好
很好不错?
宝贝很好，不错，另外强调一下，客服小梦服务态度非常好，五星客服
我真贴了好长时间  不容易啊   贴的还是不是太好  不过宝贝  还是很不错的
卖家态度很好，有问题积极解决。还有，这个膜真的超级好。我自己手残。所以贴的不是很完美。不过自己看，也不错了。
好像好久没有写过评价，而且是带图评价了，贴完挺好看的，很吻合。
漂亮，很喜欢
效果还不错   定制的嘛  稍微有一点点不合套   但是不影响什么   好评吧
喜欢喜欢???，虽然有点麻烦，但是超级喜欢的，像是换了笔记本一样，快递也很好?
真的非常好，非常喜欢，客服小姐姐超级好
还是很棒棒的
自己选的图，贴着大小也合适。就是贴这东西是个细活，强迫症贴不好会很难受，好在是可以反复撕的。
不错呦   手感很好  我用加框版的定制的
第一次这么耐心，太喜欢了。手残党表示毫无压力??  我的小可爱呀我的小可爱
超喜欢这贴纸，带边框的比没有边框好看多了，还特别结实，我反反复复贴了一个小时才整好。大小也是裁剪的刚刚好。太棒了!? ??
很不错哦，特别用过一段时间才来评价，不会起胶，贴起来也很方便，剪裁整齐没有瑕疵，而且图案都很漂亮，客服态度很好，不懂的地方都一一回复解决很耐心，希望生意兴隆，以后想换其他风格还来你家哦^_^
很棒，服务也很棒
喜欢喜欢，只是有点点小细节没处理好，我憋憋还是能忍的
味道很重
效果不错，个人觉得屏幕边框贴上不好看，背面用屏幕中间的那块简单贴了，没有专门对应背面的贴纸！！！整体还是不错的！！！
真的挺不错
贴膜太给力啦，卖家设计的相当完美，可以根据每个型号给设计贴膜，每个地方都非常贴合。就连字母F J的突出微小部分都贴膜都设计的很完美。这就是效果图，大家可以放心购买啦。以后还会继续支持。
行 还可以
挺不错的，还整个说明教你怎么贴，但是有一点特别不好，就是A面整得图标他整偏了，完了我就没揭下来太难看就在上面放着了，其他都没什么问题
还可以啦
炒鸡漂亮啊，贴上后整台电脑都亮堂了，好评好评！
还好
好看！太过手残贴了一个多小时才贴完，键盘那一面感觉稍微有些不好对准。鼠标垫超棒，挺厚的，要是图案再清晰一些就完美了。实物比照片颜色看起来深一些，估计照着有点反光?
很不错，摸着也挺厚实，就是键盘贴弄了好长时间?
定制图案的速度都超快，图案也很清晰，就是贴了好久，还是很好看的，附上原图
物流太慢了，质量还可以，就是自己手残，没贴好又撕开重贴，现在弄得好几个地方都很丑
跟机型很配，图案很漂亮，喜欢，物流也很快
很好，贴合度很好，图片也没失真。唯一一点小毛病就是大写字母和九宫格数字解锁那俩个地方的小灯被贴住了没留孔
太好看了(??ω??)??不过就是边边角角不是很好
很好看，就是贴的时候很麻烦，要特别小心，我A面重贴了好几次……
哈哈哈特别好看 超级喜欢 不错不错质量特别好 爱你哦
触感样式都很好，也不粘。问题就是和我电脑的型号有出入，没有给指纹扫描留口，A面的logo对其后侧面留了一条缝，emmmm修修补补凑合贴好了。
很好看 只不过键盘那一面超级难贴 下次还会回购
昨天收到货就开始贴，一个贴了一个多小时，很久没有那么专注的做一件事请了，感觉很好，贴出来的效果很棒，用剩下的贴画又贴了我的平板。好开森啊
很好贴  定制出来的图贴出来非常好看  很少女心
手残党表示好累啊，还好可以反复撕。大概是反复撕的时候贴纸被拉长了，就对不上了，这就怪自己了。很好看，老夫的少女心啊!!!
颜色和我想的有点不一样 但还是好评吧
物流慢了点，辛苦帖贴了半天终于完成了。看着还可以，就是有点味道，不知道放一天会消失不。总体上挺满意
和幻想的差不多
真的太巧了，找到了跟我手机壁纸一样的桌面，好看，就是稍微有点点不标准，影响不大，不足的就是拐角边边贴不严实，每次都要捋一下，还有就是这张原图是花的，有次不经意间发现把我吓了一跳，还以为自己屏幕坏了，哈哈，大鼠标垫很赞。我有点追求完美，贴了几个小时?不过好在可以反复撕扯
很满意哦?
贴纸到手用一层纸板保护很安全不怕压，用小刀侧面划开取出来也很方便。贴纸图案个性化很精美，美中不足的是键盘贴纸与我的笔记本键帽不兼容，其他的尺寸很到位量身定做一样，可以反复粘贴，也不容易撕破，黑色耐脏，总之很不错，使我的笔记本焕然一新
很好看，质量很不错，真的很超值，卖家还送好长的鼠标垫呢
快递挺快的，贴纸也很棒！
超可爱?特地找了个一样图片做背景
完美主义慎拍！！！！！误差有点大，对于我来说真的要死，所以贴的很吃力，而且很丑！勉强两颗星还是因为老板态度还可以。首先，a面大了很多，我自己用剪刀修了边。其次b面，还是大了，可以看到屏幕下方1毫米黑色是没有遮住的，丑，后来我自己只好把边缘的剪了自己补。c面，指纹的地方，也是大了，根本不服帖！最后我也是只好自己剪了补一下。以及，设计不到位，capslk 健上是有个灯的，然而并没有留出洞。仍需要完善。不过总体效果还是可以的。让我觉得不值得。价格有点贵，而且我不满意，就这样吧。
好评，做的不错的，刚刚弄好  ??
好棒，做工挺精致的，很好。赞赞赞
懒得拍照片的，贴起来确实挺好看的，摸着有质感，然后再给大家一个建议，键盘那一部分不要贴，会损伤键盘，时间长了一个个键盘掉了上面就变的可黏，自己买一个键盘膜贴着会好很多
纠结了一天半。。。最后是男票给选的图案。。。总体很棒棒yo～贴纸质量可以的，但贴的时候要尽量小心，不然真的很容易变形，稍微变形一点点，最后一定会出问题。我就出了问题。。。变形一点点，不贴合的地方只好剪开了。。。  建议店主把键盘上“<”下面的逗号印大一点(^^) 服务很棒棒yo～
超级喜欢 贼好看  快买吧寻思啥呢
有一点点小误差 跟室友没一会儿就贴完了
很赞，虽然我是强迫症，但我也是手残党?很少会给五星好评，五星！
很不错的电脑膜，很喜欢，要是键盘膜能好点就完美了！
很好看，黑色的电脑，希望不会脱胶。鼠标垫味道太大
A面做反了。 我还以为是我贴反。仔细研究 就真的是做反了。别的可以。喜欢
做工精致，高大上，说明齐全，高逼格
好不好看你们看图，我觉得超可爱，就是可能图本身分辨率不够？仔细看线条其实是马赛克，。但是超可爱有没有！！！
超好看！！ 超级喜欢 嘿嘿 符合我的气质??
手残党表示贴的不好，但是宝贝质量很好，粘性也还行，反正不粘胶。关键客服服务态度好，虽然很忙回消息需要等。只能说明很火啊～
炒鸡好。客服态度也炒鸡棒
物流速度非常快,客服态度也棒棒哒,宝贝和描述的一模一样，宝贝真是太棒了，我非常喜欢的，推荐大家一起来购买，真是一次非常满意的购物.
满分好评~客服棒棒哒~
贴需要技术，最好一次贴成，不然撕来撕去会变形的。买的时候心血来潮，贴的时候费了大劲，不喜欢表面附加的感觉，还是喜欢电脑原来的样子
贴纸不错。白色也耐脏。
可以说是很棒棒了，唯一一点不满意的地方就是鼠标垫竟然不是锁边的。有点小失望，总体还是很不错的
不错不错，虽然贴的不是很好，但是效果还不错
好看 订制的 本人手残 A面撕烂了两处 哎 伤心 不过无伤大雅 很棒 另外把图分享一下 （店家真的贴心 发货前后都发短信，赞）
自己贴的，贴的时候挺方便的不用费太多时间，贴键盘的时间用的最多，可以入手
贴的时候要有点耐心才行，逼死强迫症哈哈，多出来的贴墙上了
首先客服真的是特别满意！然后贴膜贴了我半小时！尺寸什么的刚刚好，好评！
整体来说非常好，就是图片近看时还是有点模糊 我给的是9000x6000分辨率的啊不会是没有用原图吧
东西很好。店家也好，五星好评
真的贼好看!质量也很棒  跟小伙伴一起买的 她在别的店买的简直……垃圾到炸
不是很好，型号也对，就是贴的不合适。
我想说卖家你发错型号了，我用剪子剪了又剪?电脑不知道被我划多疼
我的电脑没有模具，店家发的未裁剪的，大家！！没型号就别自己回来裁…简直就是作死，贴纸的手感不错哒，不过我贴了一面就放弃了太心累还丑
键盘那一面还是有点不好贴，还好客服给了视频，总算弄好了。挺漂亮的，质量很好，不过改进空间还是很大，比如可以想想如何处理边缘，平面上贴了膜，但是侧边还是露出原色，有点美中不足。
宝贝特别好，虽然按键难贴一点，但是感觉以后完全可以靠贴膜发家致富
超棒的儿，还是用硬纸板夹着来的
宝贝质量很好哦，贴后很漂亮
回来就贴上了，贴的时候将贴纸撕下来看了下，无残留胶。贴纸与电脑匹配程度高。贴纸无异味。有点类似自贴式墙纸，图案印刷虽然不如墙纸那般清晰，但在此类产品中算好的了，价格也合适。
不契合。
看图整体是不错的 但是键盘贴太小的 镶嵌不进去 只能不要了
客服服务态度还行咯 第一次送来的完全跟我的电脑不匹配客服说给我换 第二次送来的好多了但是还是有一些对不上去。 习惯好评咯 希望做工再精准点
东西和我想的一样就是不怎么规格，贴纸不是偏大就是偏小，不是很服帖
很漂亮吖，跟室友一起买了两套。。很棒
喜欢 很喜欢 自己动手贴的 很棒 就是这个口地方不准 跟客服已经联系好了 希望下次会好一些 认准了 还会来 客服很认真负责
手残党来来回回贴了好几次，还是没对的特别齐，边边还是微微翘起来，强迫症受不了哇，是挺好看的，就是建议鼠标垫那个覆盖的布料厚一些，拿在手里黑压压的，布太薄盖不住黑色，就不好看了～
很好，第一次贴不太会但是特别好看，客服态度特别好，第一时间回复
毕竟是定制产品，发货那么慢还是能原谅的吧，东西一到就贴上了，说实话不容易，贴了好多次才弄好，有强迫症的小伙伴估计会崩溃吧哈哈
东西很不错，对于手残党很适合。??
挺好看的，就是要有耐心一个一个贴。触摸板我也贴了，还能用，很棒
花了一个小时才弄好，需要有耐心，不过还是很好撕的
确实很美，就是键盘贴纸边缘太扎手，F和J键也没有像客服所说的那样留出凸起部分，摸起来怪怪的。A键上没有auto字样，虽然我也不知道那是干嘛用的。数字键上面的图片有些模糊。如果是透光的就好了。
“小绿，待你出嫁那一天，我定将亲手将你绝世的青丝盘起”。
挺好的但是屏幕的那面LOGO给遮了，键盘上有四个突出点只镂空了两个，不过那两个镂空让人很惊喜，希望也能注意到上方两个角的地方也有突出⊙?⊙！很棒！???厂家发货快，制作十分效率。
有色差，质量挺好的
太好看了。。。啊啊啊。。。。下次换的时候我要换个浅色的。。颜色太深的话看不清键盘上的字。。。但是巨好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
框架还是有点不合的，但是可以忽略，原谅我手残。。
好漂亮的呢，才刚刚收到不久，还没有动手贴。怕自己是个手残党。。。。。就是鼠标垫有点味道，但可以接受。其它都蛮OK的。
收到了，好精致，手残党表示伤不起。﹏。我尽力了。。嘤嘤嘤嘤嘤，
我还没拆开呢！?
宝贝很赞，就是有点贵，除了面板膜没法用之外，都还可以。
很不错，略微有些瑕疵，可以忽略不计。给个好评。(●'?'●)??
贴出来效果很好，买了三四年的电脑瞬间翻新了。
宝贝很棒，客服推荐了带框版的补了差价，就是贴的时候需要很大耐心
手感很好可反复粘贴非常好十分喜欢刚到的第一天就把它贴上了随然贴键盘的时候有点麻烦但是贴完后是很开心的图案非常清楚必须好评
大爱大爱，还给了室友链接，感觉整个宿舍的电脑统一好看了
光线不怎么好，颜色很好，客户也很好
东西挺好的，也比较好帖，容错率大，客服细心有耐心，五星好评
质量很好 客服服务态度也好  但是误差也太大了 十分失望 需要自己多次裁剪 建议下次赠品改成刻刀
辜负DVD放假不过嘎嘎嘎哒哒哒吃吧给他烦他鱼护个有他擦擦听哈吧唧吧唧几个月反应羽绒都不一样不吐
????完美  疯狂打call 昨天和一个傻子舍友一起贴的 贴错好几次 撕了重新再贴妥妥的
啊啊啊！好漂亮。虽然有点小瑕疵，但我真的炒鸡炒鸡喜欢。
懒得上图了，不过真的很好！打算推荐给好友?而且客服很用心，服务态度特别好！质量也不错?好评！
很不错 健位标准 在一些键上面做的细节很足 推荐
膜的质量很好，图案也很漂亮，由于我没有贴准，撕下来重贴了好几次，但是膜的粘性依然很强，而且不脱胶，就是有一点点细节的问题，有的孔的位置不是很准，但总体来说很满意。
图有点糊orz
挺好的，自己做的图，很清晰。好评
有些地方不太契合，但是总体还是很好的，就是还是感觉有点小贵，给赞啦！！
只有三面的吗？?
这个我必须来评论一发。之前发错型号了，跟客服沟通以后给我补发了，又因为型号发错了一次，还是很耐心的跟我重新核对了一下信息，重新发了一次，为卖家认真负责的态度疯狂打call
尺寸有点对不上，贴的时候没办法贴好，浪费了，整个贴的皱皱巴巴的，有一部分原因也是因为手残
实在说，这个真的很好，我贴了好几次揭了好几次一点事也没有，而且服务态度很好啊，什么时候说话都有人答应，不错真的很好！！
贴上挺好看的还有个鼠标垫
超级差的东西，加了钱买的新款，发来的什么东西，键盘的那些小的全部粘在一起，真想丢了
还不错，很喜欢！
非常非常非常好，本来还买了屏幕贴膜，后来怕贴不好退了，但是店主竟然给我发过来了，大爱(*￣3￣)╭?
贴纸挺好的，也很漂亮，就是鼠标垫边缘是弯曲的，不是很平，并不能完全贴合桌面，不知道是我拉扯到了还是怎么着
效果非常不错，没什么大的色差定做发货也很快，国庆本以为要五六天才能回来结果三天就拿到了
好看，客服态度好。虽然等了好多天才到。但也挺开心的
大鼠标垫真的好大，选的绿色的，清爽，好看，贴好了在追评
客服很好，问题都及时解决，好评
很漂亮，包装很严实，非常好贴
膜很漂亮，只是键盘的膜比电脑键盘小，不过不影响使用，底部的膜太大太长了，给剪了。总体来说还是很好很好的。
宝贝有点瑕疵，店家立马给重新发货，好评
好看，就是需要费点时间
总体来说还不错，但是，有些地方不符合，做工有点糙
大小真的特别合适，颜色图案也好看，来一张透明键盘膜比较好，因为贴了一层纸没有键盘圆滑。黑色电脑立马变成白色，开心。鼠标垫没有想象中大，倒是够用啦。喜欢的亲可以下手。
因为出差了好久，所以至今才来确认收货和评价宝贝，真的不好意思啦。宝贝收到后，就迫不及待的打开了，真是特别特别开心，嘿嘿，然后就拿了起来试了一下了，和键盘的大小也合适，选的绿色的图案，夏天看起来很清新的没什么问题。我买的是ThinkPad s2，用起来很方便，挑选了两个不同的颜色，都很好，一次非常满意的购物之旅。整体效果很好，看起来也很舒服，和图片上显示的一样一样的，款式也不错，家人很满意的。，大小很合适，快递也很给力的，隔天就到了，真是一次满意的购物。不过漏发了鼠标垫，又给我补发了，这点还是挺满意的。以后还会再来的，希望能给老顾客更多的优惠。已经推荐给朋友了，好评！！！ 合适，给五星好评~~~ 很热情负责，帮我解答。
东西不错，就是自己贴的太挫。。?
挺不错的，很漂亮，电脑看着更喜欢了，满意
A面膜贴后屏幕的边包不住，色差太大，不好看，撕了，有待改进。键盘部位建议搞一张整体的盖膜，随便能拿下来那种，毕竟键盘有时候还要清洁一下，这种贴纸膜，随便动一下，膜边就翘起来了，估计用不了多久，掉一个按键膜就会影响到整体，到时候估计全部都得撕掉了。不给好评是怕老板骄傲，建议老板继续优化，涨价也不是问题，这年头只要东西好，还是有大把的人愿意买的。
宝贝收到了，第一时间就给贴好了，虽然等待的过程比较慢，但是还是很不错的，毕竟卖家得按照我要的尺寸来作图，挺满意的一次购物！
东西超级棒，比想象中好很多，贴上效果也很好。唯一美中不足的是键盘贴的尺寸稍稍小了一点点，而且贴上有点挡背光键盘的光
感觉非常不好，鼠标垫太小，以上去的颜色是模糊的，感觉像刚写的字被擦到，贴纸尚可，总还是不要加鼠标垫的好。
买的带框版的，挺好看的！贴的时候要有点耐心！贴不准啊贴不准！！
首先觉得客服的态度很好  东西也很棒 虽然不太好贴 哈哈啊
\N
很好，下次还要买
贴膜不错，就是标志那贴上去对不齐。不过不是很强迫症，影响不大。
客服态度好，贴完很好看，就是贴的时候比较费时间，按照教程来会轻松很多我。
挺好的不敢贴键盘，真怕贴不好重贴的时候把键盘一起撕了粘性超，送的大鼠标垫很漂亮。
不错，挺好用的。
没有背面的
没有贴边
感觉还是不错的吧，但是颜色比我给的图片偏白，不是很鲜艳，有色差，最后一张是我给的图片。
宝贝总体来说挺好了，现在已经贴上了，美美哒，但是真的很难贴啊，贴了几个小时，还有就是快递不太满意，差不多跟室友一块儿买的，结果比她晚到了一天多，比较扎心，但客服态度挺好的.
东西还是不错的 就是边角那爱起来 自己一个人贴也没有贴多久 图晚上照的 不是太清楚
宝贝收到了，买的时候卖家说要定制可能需要好几天，没想到两天就发货了，刚收到就将膜贴上了，很漂亮，很喜欢
好，不错?，我喜欢这种颜色，贴着比较方便
贴上以后真的是完全好看!!! 客服超级耐心的半夜帮我换花色还教贴!!! 我自己问题没有对正A面还超耐心售后说可以换!!! 简直!!!!完全喜欢!!! 最最最喜欢这家店的客服和售后啦!!!!
贴膜手感很棒，样式也很好看，就是有点点不足，开机孔的位置有点偏了
超喜欢，物美价廉，好评，太舒服了，要是贴起不来不好了就打死我，太喜欢了
开始贴了很久以为膜位置不正后来才知道贴反了质量很好贴撕掉再贴也完全没有问题~贴了整体变好看了，也不怕刮擦了。缺点：游戏本比较厚旁边漏出来的地方还是不好看，整体变得很滑手。最后，客服态度赞。
嗯挺好的，很可爱的小丸子
自己合成的图片给卖家，我以为做出来不好看，拿到后真是太漂亮了，简直完美，废话不多说 一个字:漂亮
还好，很合适大小呀呵
第二次给朋友买的。挺好，这把鼠标垫是锁边的。但是说好的补发第一单锁边鼠标垫没给发。补了点银子。我还得自己去买。
本人手残，贴了好久，贴好后很有成就感，也很好看
一般般吧，贴上去没有想象中好看，有很多空隙导致我电脑原本的黑色会漏出来，但是我得贴膜又是浅色的，所以感觉怪怪的，贴的过程也不是很顺利，屏幕那的贴膜没办法完全贴合，我还自己用刀划开了，手残党还是谨慎点拍吧
挺好的 贴起来有点麻烦 我贴的有点歪 但是能接受
宝贝收到了，感觉很好，但是我的电脑还没有到手?，等电脑到了再一起晒图，我很喜欢这个保护膜，卖家也很给力！
还行，就是贴的比较麻烦
贴膜还可以，只有少许位置不太对，就是鼠标垫有点失望，颜色很暗，有点脏，而且味道太大了?
第一次购买，自己贴的不算很好！但是很不错的哦！
很好看，手感很棒！
速度很快，宝贝收到啦，非常喜欢，卖家服务态度很好，点赞！！！！！
物流够快.自己贴的手艺还有待提高.误差两毫米内不错了
可别可爱，本来不喜欢粉色的甚至还经常diss，现在我已经向粉色低头了，点燃了我的少女心
哇，这个我是真的好喜欢呀~贴了我一个多小时~美的~
用半个小时结束了它的生命…… 心痛2017  (手残的朋友们考虑清楚…要不要…买……)
挺好的，试试看吧?
由于型号特别的原因，自己动手裁了，嗯……我应该相信自己画了那么多年的画和剪纸……的技术吧……很喜欢这图~店主态度也很好~
很不错，鼠标垫子很大一个，超喜欢，物流很快啊，棒棒哒哈哈
物流出了点小问题，好在圆满解决，收到了就马上开始贴起来，作为一个有强迫症的手残党，表示真的尽力了。订制了自己喜欢的图，感觉电脑性能跟颜值终于成正比啦，以后还会回购哒~
\N
很好，做工精细，特别是键盘膜，没有任何错误，很喜欢
总体来说还行，挺好看的，就是裁剪有点问题，，一边比较宽，，而且有一个小硬点压不平，，
东西收到了，很不错，但是手特别残的大神还是考虑一下再买
讲真真的摸起来很舒服，客服亲亲态度也特别特别有耐心，真的超级棒，虽然有点小问题也完美的解决了，么么?
物流很快，质量很好，图片也很好看，好评
除了少许部分不太吻合之外 其他都还挺满意的 贴上效果也很好
物流给力！由于是我自己做的图，卖家承诺72h之内发货，没想到从发货到收货也才用了三四天时间～而且卖家服务特好，本来我就想问问自己的图分辨率可否，没想到还给我解释了很多细节～太感谢啦～实物跟我做的图基本没有色差，真是今天的一桩好事，把我本来糟糟的心情都变愉快啦～
挺好的，撕下来无痕
垫子色泽不好，有股难闻的气味。贴上去有些对不上好。总体效果还行。
挺好的，贴上很漂亮
很好用的，值得购买
真的很好，客服也很细心，还有教程，物超所值吧，推荐大家购买
东西和介绍一致，很漂亮，就是我的机子比较老了，边是弧面的，不好贴，材质多撕扯几次可能会变长～不过还是有效提高了颜值～
超级超级喜欢啦?好看?
还可以哦！效果不错！！就是女神不喜欢这个风格，喜欢暗黑系列的。看来多此一举了
定做尺寸刚好，很好看
挺好的，我之前的笔记本贴过，但是贴的并不好，这次还是决定尝试一下，卖家贴心的提供了贴纸的操作视频，我最后把键盘框都贴上了，看着是个完整的图案
卖家狠狠有耐心啦，必须点赞。宝贝也不错，就是有点手残不太擅长做这种精细活儿。还有吐槽下快递，从河南到山东竟然中转到湖北??也是有点醉。。。
贴上去好几天了，还行，就是原图不够清晰感觉，.做壁纸很模糊，离远了看还行，挺炫，如果打印的图更清晰就好了。发货还可以，但愿不开胶
贴膜很好，贴完后，电脑像新的！对于快递，呵呵！
还可以，尺寸都差不多。就是自己贴有点难看着没有视频上那么简单，贴的时间有点长，可能也是自己手笨的原因。
超级棒啊！不多说……看图，客服也很好（这是我定制款）
还不错，等的没让失望，下次会退款朋友来买，
说的多不如亲眼看，我只能说良心卖家，送的鼠标垫质量也很好。反正是一次很满意的购物
很美，价值好
摄像头没割准，有点瑕疵，给我的刀是旧的，还是被掰折的刀。。。但是贴出来效果还可以，好评吧
收到了，挺喜欢的，值得拥有。
习惯好评，但是发货a面的尺寸老是对不上中间的logo,贴了好久坑坑补补的贴上了真的有点急还有点生气(； ?`д??)但是想起来每天打开电脑都能看见老公了心情也变好了呢
灰常喜欢，从育碧拿的壁纸！信条粉赛高！
非常喜欢，开心
第一次贴，贴了好几个小时，但是还是很不错的，喜欢。。
挺好?，，看起来很漂亮，给卖家好评。
颜色发污，贴完以后合不严了……总体还算好吧，毕竟有了改变。希望以后能颜色亮一点。鼠标垫没有异味。
颜色挺好，确实防尘
这个膜很好，不粘胶，贴出来效果也不错
挺喜欢的，刚拿到就贴上了，而且用硬纸板包上，防止有折痕，很贴心哦?
贴了好久才贴好，贴纸很漂亮，有点美中不足的就是我电脑上的F5键有东西，可贴纸上没有，总体还是不错的，给好评
特别好看 少女心完全激发了 买了两个 跟舍友一起嗨皮 鼠标垫好大 整个桌子都铺满了 注意贴的时候不要粘到别的东西啊 手残弄了一个纸巾不小心被沾上了一点 还好没什么影响
实物和图片完全没差距！超好看！
还可以吧，就是有些尺寸不是很准确，挺漂亮的，小孩也很喜欢这个图案。
自己贴的，不错，就有那么一点点大，也可能是我自己没有贴好
特别好，朋友看到也说想买呢～很好贴，稍注意点就不会出现气泡。但我懒得去拍照了，，，
刚开始买的时候不知道还要制作，时间有点久以为是快递的问题，但客服很有耐心，点个赞\\(≧▽≦)/，！！收到后上电脑效果也还不错，就是容易贴歪。。。好看
不错不错，没有什么色差，颜色比较喜欢，就是鼠标垫有点味道，应该放几天就好
