我家老人虽然牙口不好，但特别喜欢吃猪肉脯，之前在厦门买过很多带回家，但还是有点硬，自从买了一次三只松鼠的猪肉脯之后，从此就爱上了，再也不买别家的，三只松鼠家的猪肉脯是一大袋包装，里面都是分包的小包装，非常干净，方便携带，我们全家都喜欢出门的时候拿上几条装到口袋里，每一块猪肉脯的厚薄一样，闻起来真的非常香，之前买的一些猪肉脯闻起来没什么味道，这款烤制的刚刚好，老人说吃起来肉非常的紧实，带一点软度，吃在嘴里也非常有嚼劲，适合老人家，即使多吃几块也不会觉得口干舌燥，一点都不腻，而且三只松鼠好的肉脯感觉到有一点独特的回甜味，很特别，应该是没有添加任何的防腐剂，但这次收到的和之前的一样，日期都非常新鲜，而且包装也有了升级，对比之前买的更加的好看和高大上档次了，跟进口超市卖的进口零食差不多，肉脯这种小零食和其他的一些零食不一样，如果有添加剂的话一下子就吃的出来，三只松鼠也算是零食界的大品牌了，每逢过年过节都是家里招待小朋友必不可少的零食，而且现在也做越大，销量这么好，口碑也是，确实是好的产品，只要我家里人还喜欢吃我也会一直回购这一款的。
坚果只买三只松鼠 ? 好吃 质量一流
挺好吃的，表扬一下机器鼠304 松鼠成精指日可待hhhh 没事就撩一哈客服
双十一之前，我就买了好几回，这次又买了好多，而且赶上了旗舰店促销活动，花一元钱买了250减50的券，还参加了满400减50的活动，折算起来商品价格非常实惠，有点遗憾的就是没抢到买一赠一，不过食品非常好吃，因为坚果是双层包装，所以口感非常脆，肉铺味道纯正，以后买坚果肉铺...就在松鼠家买了.
猪肉脯也很不错，赞?一个
真的是很满意的一次购物，包装完好无损，重点是味道也是棒棒的，日期都是近期的，物流速度也是棒棒的，坚果都也没有坏的，领券买的。物流快！有喜欢的朋友赶紧下单吧！份量也足，口味独特，口味也很好啊！而且都是我喜欢的包装类型的，很轻便，容易携带，也不会占地方。零食都很新鲜。零食礼盒打开的时候真的是满满的，我觉得这里面的味道都不错~选择这家店真是对的，很实惠！很喜欢三只松鼠，价格合理，味道不错，送货速度很快，很方便，主要是好吃威夷果挺好吃的，不错不错，很喜欢这个三只松鼠夏威夷果吃完了以后还会再买三只松鼠，五分好评！
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃，特别是这个猪肉脯，我的最爱，基本上打开就没，身边的朋友也说这个牌子的零食好吃，不吃三只松鼠真的是太可惜了，会一直支持三只松鼠的，愿三只松鼠的生意越来越红火，重要的事说三遍，支持天猫，支持天猫，支持天猫。会回购的。
这个蛮大的一包！平时都不吃这些东西的！买了！因为有故事……蛮不错的
喜欢他家的，很好吃，服务态度也好，物流也很快，他们家的客服服务态度也好，真是太超值了！而且味道特别香！吃后唇齿留香，大品牌就是这么牛！大赞！我家孩子也特别喜欢吃，没有一股腥臭味，吃起来比较干脆，果然良品铺子的牌子还是很值得信赖的。非常好，新鲜好吃！每样东西都很棒，包装也不错。我家孩子也特别喜欢吃，喜欢吃坚果零食的小伙伴儿不要犹豫了快行动起来吧。吃过做好吃的猪肉脯，味道超级棒，肉不硬不软正好，
这款烤制的刚刚好，老人说吃起来肉非常的紧实，带一点软度，吃在嘴里也非常有嚼劲，适合老人家，即使多吃几块也不会觉得口干舌燥，一点都不腻，而且三只松鼠好的肉脯感觉到有一点独特的回甜味，很特别
包装精致，保质期还很早，是刚上市的，口齿留香，绝对了，这个牌子的很好，去哪快递的时候都想马上能拆开吃呢。每次吃的都是停不 下来的赶脚，没想到这这次有没控制住自己又是满满一大箱，而且居然这么大箱子哈哈哈干爽。真的是很满意的一次购物，包装完好无损，重点是味道也是棒棒的，日期都是近期的，物流速度
有活动买的也很划算。味道很正，口感很好，实惠又美味又健康，份量很足，干净整齐，质量非常好，日期很新鲜，收到货后完好无损，发货速度非常快。喜欢吃，会继续回购的买了好几种，一天吃了两袋子，边看电视边吃，好香，停不下来，比超市里的划算，便宜，新鲜，日期好，关键就是方便啊，又便宜又方便又好吃，而且还给送到家门口，包裹打包的比较完整，相比其他店铺，我觉得还是三只松鼠家的好。包装袋也设计的有心意，非常有吃的欲望，而且还送了果壳袋，里面有些小赠品，很愉快的购物经历。
收到宝贝滿满一大箱子，看着就有食欲，包装高端大气上档次，松鼠家的服务态度特别好。买零食就偏爱三只松鼠味道好服务也好。有活动买的也很划算。我家孩子也特别喜欢吃，喜欢吃坚果零食的小伙伴儿不要犹豫了快行动起来吧。以后还会继续来购物的，真心的喜欢。期待下次活动。这个价格还是蛮实惠的，里面有五种产品，还是挺划算的。然后里面独立的小包装还是蛮漂亮的。快递的话发货也蛮快，我在他们家总共买了三个礼包。这是第一个收到的，还有两个还没有到，总体来说的话还是蛮不错的，感觉还是蛮好。
[图片][图片]包装高端大气上档次，三只松鼠家的服务态度特别好，鼠蘑菇和鼠飞影特别棒。态度超级好。买零食就偏爱三只松鼠味道好服务也好。有活动买的也很划算。味道很正，口感很好，实惠又美味又健康，份量很足，干净整齐，质量非常好，日期很新鲜。我和我的小伙伴回经常回购的，相信并支持三只松鼠！
三只松鼠收到啦！又便宜又方便又好吃，而且还给送到家门口，包裹打包的比较完整，相比其他店铺，我觉得还是三只松鼠家的好。感谢卖家！当日下单，当日发货，店家态度好，给五星好评。祝店家生意兴隆！简直太满意了，性价比非常高，价格已经很便宜了，包装一点都没有偷工减料，非常完美，包装袋也设计的有心意，非常有吃的欲望，而且还送了果壳袋，里面有些小赠品，刚收到货，马上拆开一个吃起来，味道非常棒，希望活动多多，有好的活动一定再来啊！都很好吃，能一下子品尝到这么多种美食，真的很高兴！^_^会一直光顾！
三只松鼠真的很给力，礼包里的零食都是实打实的分量，我一次性买的比较多，话说，刚收到包裹，箱子着实大，还特别沉，发现自己赚了，开心的不得了，好评啦！三只松鼠家的零食每个都很好吃， 发货也快，到货更是速度 。吃着很 过瘾，回味无穷。健康又放心，比其他的包装看起来高档多了，最重要的是很卫生 ，发货快，超级大包，感觉一下子就快吃完了。三只家的产品很值得信赖。已经买了好多次女儿特别爱吃这个，干果，只买三只松鼠 ，松子还没吃，买的其他的吃了还不错。吃完了还要再买，值得推荐！
包装高端大气上档次，三只松鼠家的服务态度特别好，鼠蘑菇和鼠飞影特别棒。态度超级好。买零食就偏爱三只松鼠味道好服务也好。有活动买的也很划算。味道很正，口感很好，实惠又美味又健康，份量很足，干净整齐，质量非常好，日期很新鲜。我和我的小伙伴回经常回购的，相信并支持三只松鼠！
吃过做好吃的猪肉脯，味道超级棒，肉不硬不软正好，我很喜欢吃。因为是瘦肉做的，特别坚实有嚼劲，上面的凹凸不平的纹理也特别诱人，而且最重要的是越嚼越加的醇香愿三只松鼠的生意越来越红火，重要的事说三遍，支持天猫，支持天猫，支持天猫。会回购的。
松鼠的宝贝性价比还蛮高的，送人真是不错的选择。其他的看起来应该也很不错，果然是超值大礼包，特别喜欢大礼包的坚果，所有的坚果都很都吃，猪肉铺很香。
双十一之前，我就买了好几回，这次又买了好多，而且赶上了旗舰店促销活动，花一元钱买了250减50的券，还参加了满400减50的活动，折算起来商品价格非常实惠，有点遗憾的就是没抢到买一赠一，不过食品非常好吃，因为坚果是双层包装，所以口感非常脆，肉铺味道纯正，以后买坚果肉铺...就在松鼠家买了.三只松鼠你吃了不会忘。口味独特，非常棒！而且都是我喜欢的包装类型的，很轻便，容易携带
很好吃啊，一拿到就忍不住打开吃了，同事都说我买值了，感觉就是我所想要的，越吃越好吃，包装得很好，质量很上乘，味道很纯正，又美味又健康，份量很足，干净又整齐，质量非常好，日期也很新鲜，真是大爱啊，每次都要在三只松鼠买一大箱，吃完了再来回购吧。这一次活动价非常实惠，还会回购的。
一直很喜欢吃三只松鼠的零食，这个价格买了满满的一大箱子，最喜欢里面的碧根果和松子，生产日期也很新鲜，平时一般在实体店买，现在天冷了懒得出门，旗舰店买的也放心，和实体店的味道是一样的，家人也比较喜欢吃，平时看电视出门的时候都很方便携带，已经把店铺收藏了，吃完了还好来回购的！零食的样式很多，也很好吃，味道跟实体店一样，还有东西非常棒，女朋友很喜欢，很合她口味，很好，发货很快！三只松鼠服务的很周到店家的宝贝我很满意！三只松鼠味道好极了！真的挺好的，到货包装完好无损，外面的大纸箱也未破损，重要的是日期新鲜，又省钱，重点是味道也好吃，味道真不错。不会很甜，越吃越香～小包装方便携带，遇上活动很划算。而且分量很足。以后还会光顾，价格比良品的便宜，味道差不多，吃完了还要再买。这里还要表扬下客服鼠小魔，服务真的超级超级好。
终于收到，过程太漫长了，不过宝贝味道不错，还是蛮喜欢
三只松鼠，口感不错，很香的那种，一次买了很多包，喜欢吃，会继续回购的买了好几种，一天吃了两袋子，边看电视边吃，好香，停不下来，比超市里的划算，便宜，新鲜，日期好，口味独特，非常棒！而且都是我喜欢的包装类型的，很轻便，容易携带，也不会占地方。
一直喜欢吃三只松鼠家的猪肉脯，这次正好又是活动，就多买了点，比超市的便宜多了，这个牌子的很好，销量非常高，价格也合适，家里总是屯着。坚果里面没有那么多坏的，品质很好啊！质量很好，非常好吃，坚果颗颗饱满，醇香酥脆，奶香味浓，好吃的停不下来，坏果几乎没有，日期也很新鲜，非常完美，包装袋也设计的有心意，非常有吃的欲望，收到货后完好无损，发货速度非常快。三只松鼠旗舰店的食品都是比较干净的。满意，五分好评哦！
猪肉铺棒棒哒，和超市里买的一样，而且很新鲜哦！包装精致，味道鲜美！吃着很 过瘾，回味无穷。健康又放心，比其他的包装看起来高档多了，最重要的是很卫生 ，发货快，超级大包，感觉一下子就快吃完了。鼠鼠家的产品很值得信赖。而且日 期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！买了许多年 非常好，快递不错，味道不错，质量不错。
一直很喜欢吃三只松鼠的零食，这个价格买了满满的一大箱子，最喜欢里面的碧根果和松子，生产日期也很新鲜，平时一般在实体店买，现在天冷了懒得出门，旗舰店买的也放心，和实体店的味道是一样的，家人也比较喜欢吃
猪肉铺棒棒哒，和超市里买的一样，而且很新鲜哦！包装精致，味道鲜美！吃着很 过瘾，回味无穷。健康又放心，比其他的包装看起来高档多了，最重要的是很卫生 ，发货快，超级大包，感觉一下子就快吃完了。鼠鼠家的产品很值得信赖。而且日 期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！买了许多年 非常好
简直太满意了，性价比非常高，价格已经很便宜了，包装一点都没有偷工减料，非常完美，包装袋也设计的有心意，非常有吃的欲望，而且还送了果壳袋，里面有些小赠品，刚收到货，马上拆开一个吃起来，味道非常棒，希望活动多多，有好的活动一定再来啊！总而言之，喜欢的它们家的吃货们赶紧剁手吧，先买先得，早点尝到可口的美味哦。除了商品好吃外，快递也不错哦，卖家服务态度好，尤其是客服，耐心有趣，让人够买东西很安心。就一句话，商品很好，好吃，都买了好多次了，是她们家的忠实粉丝。喜欢的赶快下手吧。
包裹很快收到。我媳妇儿一直选择三只松鼠的坚果食品，吃过以后我也坚定选择了三只松鼠，好几年了，不论质量还是味道都没话说，恰逢周末双十一改有如此大的优惠，我媳妇儿和我都特别满意。品尝了牛肉脯，熏烤味道恰到好处，全是肉香味，没有一点烟味。又吃了松子，爽脆清香。其他的还没品尝，不过都很有信心。
，很合她口味，分量也很足啊，吃起来很香，每样东西都很棒，一应具全，而且赶上了旗舰店促销活动，全家人都很喜欢，果然是超值大礼包，是刚上市的，吃完还会继续买，所以口感非常脆，喜欢吃坚果零食的小伙伴儿不要犹豫了快行动起来吧，自己吃还是送人都是不错的选择，过瘾，刚收。
三只松鼠收到了特别满意，三只松鼠大品牌值得信赖！礼盒装高大上档次，自己吃还是送人都是不错的选择！干果种类多，花一样的钱买多几种，真是太超值了！而且味道特别香！吃后唇齿留香，大品牌就是这么牛！大赞！我家孩子也特别喜欢吃，喜欢吃坚果零食的小伙伴儿不要犹豫了快行动起来吧。以后还会继续来购物的真心的喜欢。关键价格还非常划算！三只松鼠家的产品很值得信赖。吃完了还要再买，值得推荐！期待下次活动。
双十一买的很划算！！据说评论超过80个的话淘气值会涨50，不知道是不是真的，如果是的话那我以前都白评论了啊！！！双十一买真的超划算！送了很多东西！比平时买的便宜多了！！！三只松鼠的东西有些还是很好吃的，芒果干辣条我的最爱，猪肉脯现在独立包装挺好的以前一整袋的没那么方便，现在改善了！给你们10086个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
每次都买三只松鼠，靠谱的牌子，喜欢三只松鼠的零食，味道好包装好，这次双11一共买了18种零食，有紫薯仔，菠萝烧，开心果，香蕉干，小鱼干，碳烤肠，卤汁牛肉，果味果冻，芒果干，芝麻酥糖，牛板筋，冻干无花果，猪肉脯，夫妻肺片，鱼蛋蛋，香酥绿豆，草莓干，酸甜乳梅等。其中香酥绿豆没有独立小包装，其他都有小包装，适合分给两个孩子带到学校吃。这些零食有些是第一次买，看评价有说好吃有说不好吃的，反正买来尝尝，看看孩子们爱吃不，爱吃的继续再买，不爱吃的下次换别种类买。上午收到一大箱子零食，拿回家迫不及待的清点数量种类，好热闹呢，没有错误。尝了尝芝麻酥糖，特别好吃。冻干无花果也是新鲜玩意儿，赶紧尝了尝，不错不错。酸甜乳梅看评价说味道组合的怪怪的，我尝了一下觉得还挺好吃的，反正这个组合味道挺有创意的。猪肉脯买了四袋，是小侄女儿的最爱。好了啰啰嗦嗦就写这些吧，总之好吃还买的优惠，给好评！
包装高端大气上档次，三只松鼠家的服务态度特别好，鼠蘑菇和鼠飞影特别棒。态度超级好。买零食就偏爱三只松鼠味道好服务也好。有活动买的也很划算。味道很正，口感很好
相较于其他几家猪肉脯，真的超级实惠啊，两天就到，自己原因收货晚了，真的特别好吃，量又足，不是特别干，偏湿，不过就喜欢这种，看着新鲜，对于牙口不好的我，不失为一个特别好的选择，咬起来毫不费力，开森开森，很多人肯定都吃过，但这家没有其他家得腻，咸味和甜味很恰当，不说废话了，看个人口味，超级好吃啊，下次再来回购，hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
第一次购买三只松鼠的猪肉脯，平时很少吃这类的零食，偶尔想吃了，正好看见在搞活动。我比较喜欢吃坚果，之前吃过三只松鼠的坚果，坚果都挺好吃的，不过也比较贵，这个猪肉脯还可以，可能我更喜欢吃蜜汁味的那种，一包分量也不是很少也不会觉得挺多具体多少小包我还没数感觉还凑合，不过搞活动要比平时买的划算一点，上班的时候嘴馋了吃吃，以后还会回购，希望多搞点优惠活动
三只松鼠猪肉脯。首先，吐槽快递，实在是太慢了。然后是包装，挺好的。接着，开始吃，嗯嗯嗯，先看一眼，颜色正常，厚薄适中，其实厚一点也没关系；咬一口，软硬适中，干湿适中，味道不错，额额额，，好像有点甜，喜欢甜味，有鱼的味道，喜欢那种扯开一丝丝的感觉。一边喊着减肥，一边买着零食，双十一的红包也总得用了吧。
三只松鼠的零食很好吃啊，冻干榴莲简直好吃到哭，超喜欢~一袋刚开口很快就被我消灭完了，芒果干的味道像是那种大芒果的，超香好闻~与我之前吃的溜家的相比，那个湿软，这个口干稍干适合年轻人，不过都很好吃，双11之前还参加了小松鼠发我的活动，送我了一袋牛肉粒~~~棒棒哒 ，其实还想吃鱼豆腐呢，很喜欢鼠思议和啦哆鼠（嘻嘻其实是鼠哆啦la~），还有三只松鼠的表情包很好玩啊  我都收藏好多了呢~开森~~~
不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃，特别是这个猪肉脯，我的最爱，基本上打开就没，身边的朋友也说这个牌子的零食好吃，不吃三只松鼠真的是太可惜了，会一直支持三只松鼠的，愿三只松鼠的生意越来越红火，重要的事说三遍，支持天猫，支持天猫，支持天猫。会回购的。
不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃，特别是这个猪肉脯，我的最爱，基本上打开就没，身边的朋友也说这个牌子的零食好吃，不吃三只松鼠真的是太可惜了，会一直支持三只松鼠的，愿三只松鼠的生意越来越红火，重要的事说三遍，支持天猫，支持天猫，支持天猫。会回购的。
三只松鼠宝贝刚收到货，马上拆开一个吃起来，味道非常棒！包装精致，保质期还很早，是刚上市的，口齿留香，绝对了，这个牌子的很好，销量非常高，价格也合适，家里总是屯着，去哪快递的时候都想马上能拆开吃呢。每次吃的都是停不下来的赶脚，没想到这这次有没控制住自己又是满满一大箱，而且居然这么大箱子哈哈哈干爽，纯纯的干果味，很诱人。服务态度也好，物流也很快，他们家的客服服务态度也好，希望活动多多，有好的活动一定再来啊！
猪肉脯一小包三片很香的，有个7-8包样子，蔓越莓 卤牛肉 手剥松子 碧根果 夏威夷果，手撕面包这些都不错很一如既往好吃，说说口味不咋地的 XO酱牛肉居然硬的咬不动什么情况 这是风干腊牛肉么 一小包稍大块都这样，碎的是能吃的，完全感觉不到是酱牛肉，鱿鱼足量太少了就一点点，这两样不满意其他是看的到三只松鼠品质的
\N
期待了好久，拿到快递的那一刻感觉好开心（*/?＼*）客服宝宝也很好。emmm  说说零食吧。紫薯真的味道棒，甜但是不那么腻，味道恰到好处(?▽?)。猪肉脯有点干，不过有嚼劲也挺好的，能多嚼一会。牛轧糖还没吃，吃的时候再来追评吧。蛋黄酥长得好可爱≥﹏≤好喜欢那个包装～不过之前参与了一个活动——就是那个暖心的零食单。好像是因为我的字数太多了，发送一直不成功。所以想要发到评论里，希望大家可以看一看写的怎么样，也请大家指点一下哦。蟹蟹。
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃，特别是这个猪肉脯，我的最爱，基本上打开就没，身边的朋友也说这个牌子的零食好吃，不吃三只松鼠真的是太可惜了，会一直支持三只松鼠的，愿三只松鼠的生意越来越红火，重要的事说三遍，支持天猫，支持天猫，支持天猫。会回购的。
终于收到，过程太漫长了，不过宝贝味道不错，还是蛮喜欢
独立小包装！挺好的
味道挺好的 有点硬 一大包里面有14小包 每小包里面有3片 感觉有点少 吃起了就停不下来了 所以如果喜欢吃的话 就要多买一点 不然不够吃 独立小包装很赞 大包装的图片好看 我的朋友把三只松鼠剪下来玩哈哈哈 总体来说很不错 值得购买
到货第一时间就打开吃了，猪肉铺挺好吃的，有点甜甜的味道，但是我觉得有点硬了，如果能在软一点就好了，累牙。但是那个面包我感觉买的很值啊，因为好利来的蛋糕跟他一样，味道也差不多少，一个15元，还是感觉三只松鼠的这个很合适，25一箱一箱24个，个人感觉很满意，其他就不用说了老顾客了，无限回购
没想到双十一物流还能这么快！真的是好惊喜！
到货包装完好无损，外面的大纸箱也未破损，重要的是日期新鲜，又省钱，重点是味道也好吃。配着自己泡的牛奶，量非常足，非常不错，很好吃，而且日期也好，好吃不贵经济实惠。口感不错，松软，甜度和奶香度不太浓，也刚刚好。比实体便宜些。服务态度好，快递不错，味道不错每样东西都很棒猪肉脯太棒了，特别好，值得购买服务态度又好，总之非常满意！
11号买，13号发，18号收到，每年基本都在松鼠家买很多次，味道都很棒，分量足，我在妈妈家带宝宝，这次不小心把东西发到老公那边去了，东西也吃不到咯，准备过些天再买
\N
简直太满意了，性价比非常高，价格已经很便宜了，包装一点都没有偷工减料，非常完美，包装袋也设计的有心意，非常有吃的欲望，而且还送了果壳袋，里面有些小赠品，刚收到货，马上拆开一个吃起来，味道非常棒，希望活动多多，有好的活动一定再来啊！总而言之，喜欢的它们家的吃货们赶紧剁手吧，先买先得，早点尝到可口的美味哦。除了商品好吃外，快递也不错哦，卖家服务态度好，尤其是客服，耐心有趣，让人够买东西很安心。就一句话，商品很好，好吃，都买了好多次了，是她们家的忠实粉丝。喜欢的赶快下手吧。
一直很喜欢吃三只松鼠的零食，这个价格买了满满的一大箱子，最喜欢里面的碧根果和松子，生产日期也很新鲜，平时一般在实体店买，现在天冷了懒得出门，旗舰店买的也放心，和实体店的味道是一样的，家人也比较喜欢吃，平时看电视出门的时候都很方便携带，已经把店铺收藏了，吃完了还好来回购的！零食的样式很多，也很好吃，味道跟实体店一样，还有东西非常棒，女朋友很喜欢，很合她口味，很好，发货很快！三只松鼠服务的很周到店家的宝贝我很满意！
\N
产品还是挺好的，快递也很给力，一天就到了，超级喜欢，猪肉脯的味有的甜，又有点腥，我不是很喜欢，不过产品还是不错的！！！真的真的超级满意，还送了一个小本本，超级可爱的，快递也绝对给力，一天就到了，真的好喜欢啊，5星好评哟！！！借一抹三九天里冽冽暖阳，融这茫茫人间刺骨凉愿你是一颗糖就能收买的女孩也是十座金山都换不了的姑娘每当结束一天的疲倦，月亮升起，一个人冷静下来就突然很想对镜子里的自己说真是抱歉了给你这么狼狈的生活。若有诗书藏在心，岁月从不败美人。
好评，经常买，双十一买的，12号就到了，太快了。出门办事了，照片以后有空再上吧。
\N
太棒了太棒了三只松鼠果然名不虚传味道很棒。买过其他产品和三只松鼠家也无法比拟，价格实惠公道味道特别赞，而且物流速度超级快，一天就到了！！！太惊喜了，好吃到完全停不下来，大家不要犹豫要买坚果就买三只松鼠的，一定不会失望的！这次中秋节搞活动，又下手买啦！哈哈^_^今天三只松鼠的货收到了，包装完好无损，这次我买的是碧根果，拿回到家后儿子就打开吃了起来，透着一股诱人的奶香味，香香脆脆的特别好吃，闻这就觉得香。儿子说太好吃了，吃完要我还要买，简直停不下来，前几天在超市买的那个，不划算，味道还不好。买干果，以后就认准三只松鼠家的了，准没错。另外谢谢卖家送的小礼品。服务态度也很好，物流也快。特别棒！朋友们还等什么
n次回购了，好吃好吃
送给各位小美女!眼见我的淘气值就涨了以前在天猫 淘宝上买东西，都是系统自动好评，化了好多好多 钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时， 才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西我 都先把这段话复制粘贴， 然后再写评论，没错，评 论80个字以上就可以获得50个几分。蹭淘气值专用 配图 凸点赞 四评论
”“T l" 中 以前从来都没有认真的写评论文字，自从听说评论可以获得更高的淘气值以后，我就在想以后要好好的写评论，而且要晒图要晒美美的图。嗯，是的，就是这样的，要负责任的写好每一笔订单的评论。 以前有好多订单摆在我面前等我认真评论我却没有好好珍惜，看到淘气值在我不好好评论之后居然还下降了这使我追悔莫及，人生最痛苦的事情莫过于如果再给我一次重新来过的机会我一定会抓住 此，机会好好写评论，如果非要限制评论字数的话，我一定要好好的认认真真的写到200字以上! 好了。
没看到这个开箱器。双十一买的，还可以。鱼蛋蛋是一大包，里面是每个独立包装两小个，味道还可以的。芒果干的话一般般，里面有点丝，不是我吃到最好的，但是总体也很好吃很实惠，一包挺重的。牛板筋很香很好吃，不过这次买的麻辣味感觉有点辣，下次还是买烧烤味的。最喜欢的是猪肉脯和小米锅巴，猪肉脯很实惠，一包很多，每个独立包装里有两三片，还是有点厚的一片，好吃又实惠。找你锅巴是吃过最好吃的，就是有点小贵，总体很棒！
点名表扬鼠微妙!点名表扬鼠微妙!点名表扬鼠微妙!重要的事情说三遍! 由于我自己的原因填错了地址，双十一又不能改地址不能退货。卡哇伊鼠微妙特别用心的召回了包裹还送了一副扑克!朋友们我为了用红包只买了一包猪肉脯呀，啥也不说了给松鼠家点赞!
双十一最后一个收到的，23号了，终于到了！！开心！！！包装超级好啊，所有盒子都留着，给娃幼儿园做手工用?。感谢机器鼠734，鼠才女，在我催单的时候不厌其烦，积极帮我重新下单发货，谢谢你们，看着一抽屉的松鼠，好有满足感，哈哈！
猪肉铺棒棒哒，和超市里买的一样，而且很新鲜哦！包装精致，味道鲜美！吃着很 过瘾，回味无穷。健康又放心，比其他的包装看起来高档多了，最重要的是很卫生 ，发货快，超级大包，感觉一下子就快吃完了。鼠鼠家的产品很值得信赖。而且日 期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！
三只松鼠不愧是互联网坚果销量领先品牌，每一个产品都品尝过之后才来评价。孩子也都特别喜欢，吃过之后还要求下次再买！碧根果，没有市面上买的那种浓郁的奶油味，吃上是去没那么油腻，越嚼越香；辣条好吃，麻花好吃，猪肉脯量大，味美！都不赖，最起码收到货后是货真价实的，没有包装袋很大，里面东西一点点的现象！
买了许多年 非常好
双十一买的 价格还可以 当时是为了满400减50凑单而买的 但是真没想到真好吃 软糯软糯的 比来一份的好吃多了 以后就买你家的 路转粉啦 哈哈哈 真的不错 牛肉粒也很好吃 宝宝每次的都是一包一吃 挡都挡不住 大爱哦
真的不错。零食收到了，我买了满满一大箱哦，刚拆开看见摆放整齐看着就好有食欲，而且日期很新鲜，口感非常好，超好吃，口味真是刚刚好，又不怕上火，闲的时候可以吃,方便储存，分量也很足，很棒的休闲零食，不错，卖家很热情，物流很快，好东西值得推荐，值得购买。
好吃，感觉买少了，吃完再来买。就是物流有点慢。
第一次买猪肉脯，超级好吃！(? ??_??)?因为上次我室友给我吃了一小包，然后就觉得超级好，然后就买了。味道很棒。一共有12小包在里面。一小包里面有三片。一下子吃了5小包,有点腻是怎么回事哈哈哈哈哈，好撑啊乁( ˙ ω˙乁)【第一次写这么多评论，请忽略图一被我咬了的可怜小肉片(?`?????)】
5分好评给售后鼠二郎，态度非常好，耐心温柔的安慰了我受伤的心灵，因为我今年双十一守着秒杀的买一送一收到货毛线都没送，本来真的特别失望的，不过好在松鼠家有这只“鼠二郎”，还很负责的给我打电话耐心解释道歉，声音还辣么温柔。好吧，这次就算了，给你个面子，以后还来！
猪肉铺棒棒哒，和超市里买的一样，而且很新鲜哦！包装精致，味道鲜美！吃着很 过瘾，回味无穷。相比其他店铺，我觉得还是三只松鼠家的好。绝对值得送上五星好评了！
挺不错的，三只松鼠，口感不错，很香的那种，一次买了很多包，喜欢吃，会继续回购的买了好几种，一天吃了两袋子，边看电视边吃，好香，停不下来，比超市里的划算，便宜，新鲜，日期好，关键就是方便啊，又便宜又方便又好吃，而且还给送到家门口，包裹打包的比较完整，相比其他店铺，我觉得还是三只松鼠家的好。感谢卖家！当日下单，当日发货，店家态度好，给五星好评。祝店家生意兴隆！绝对值得送上五星好评了！
量很大，就是双十一没抢到赠品有点可惜了，坚果的质量都很不错，不像别的有些用些不好的坚果来糊弄你，以后就三只松鼠啦，虽然小贵，但是量好啊，希望这个量以后不要降低
最后一次在他家买东西了 真的很垃圾 以前态度挺好的 后来出了故障才知道 之前客服对你百依百顺 后来对你爱搭不理的 我包裹三天呆在原地不动 一直叫我再等等再等等 都是我今天早上发现东西返回去了才问客服的 期间没有一方主动联系我给我解释 而且我两个包裹一起走的 一个顺利送到一个给我返回去 我就呵呵了 还说什么站点异常 希望大家买东西还是问好再买吧
\N
多次回购，之前买了一些，后来看见实惠又买一点，味道一概既往，三只松鼠家的坚果就是不一样，之前买的另一个牌子的，小孩吃了就说不是三只松鼠，哈哈！想蒙骗过关都不行啦，哈哈！
双十一快递小哥太暴力了，哎，双十一，物流还是一样的快，给物流一个赞赞赞，这次买的东西里就猪肉脯最满意了，味道很好，适合没事看电视或者饿的时候吃，那个蛋黄酥可能是我不喜欢蛋吧，就是想尝一尝买的，不是我喜欢的味道，菠萝干吧，将将就就吧，本来就不喜欢吃菠萝的我不知道为什么要买菠萝干??松子的话，坏的有但是不多，属正常吧，味道感觉比上一次买的要香一点，更有松子的味道。
蚕豆很香，没事就一直吃，停不下来.猪肉铺感觉有点硬！我老公比较喜欢.牛肉粒真是练牙口的好东西，筋好多的，吃完一小袋，我腮帮子都累！有点辣，我喜欢！巴旦木是我买的这么多家里多好开的，一袋子里只有3.4得用牙咬一下，其他全都能打开！成功率很高
表扬 机器鼠711，帮忙改了地址，非常好ww牛肉干还没拆，之前吃过很好吃，双十一买的零食还没吃完但想吃瓜子仁跟狗粮就来买了，结果一不小心又买了其他……可能是这次买的比较少，并没有收到开箱神器，有点小失望，不过也不重要。
\N
外观：呈鲜艳的棕红色，表面有白色芝麻粒  味道：口味偏甜，芝麻的香气更添了一番滋味  口感：软硬适中，有韧性不粉   气味：焦糖肉的味道   诱人的红棕色肉片上点缀着白芝麻，颜值较高，芝麻和肉一起吃，别有一番滋味。
打开包装迫不及待吃了一个，非一般的好吃，口味超棒，咀嚼起来有韧性，口感超棒，小包装干净卫生，三只松鼠大品牌果真一流，吃完这两包肯定接着买，好评
双十一买的一直没有来得及评价，物流蛮快的，两天就到了，本来拍错地址了，没想到那么忙的情况下客服姐姐还能帮忙改地址，灰常感谢啦！猪肉脯满满一包，日期也很新鲜的，口味也很不错，小包拿着也方便，这是第三次买了，三只松鼠家的确实很棒啦！虽然平时有点小贵，嘻嘻！再次感谢客服小姐姐，态度也很棒！推荐！推荐！推荐！会回购的！想吃的宝宝们不要犹豫了哦！
包装变大了，但是感觉分量少了？一如既往的喜欢吃猪肉铺！真的超喜欢，每次买都有猪肉铺！真的好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好吃吃吃吃吃吃吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！双十一划算的不要不要的！可惜没买够当时脑子真是堵了。看见别人都大箱大箱的，好气啊真的是堵了那个脑子！
没有抢到前一千名真的很醉，前二十秒就没有名额了，猪肉铺的口感相对于市场上的其他家的，还是很好的，而且独立包装，吃了也不用担心出现出现质量问题，总之很喜欢三只松鼠的东西，祝福早点上市，产品更好！！！
挺好吃的 实惠————送给各位小仙女！以前在天猫淘宝买东西都是系统自动好评，花了有好多钱，后来知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80字以上就可以
小松鼠很可爱，包装精致还送了一些小东西，感觉很温暖，一次开心的购物！猪肉脯好吃不腻有嚼劲，想吃的下单吧，我认为很值得。好评是发自内心，赞一个！大爱原味，很新鲜，口感很好，香香甜甜的味道很不错，甜咸适中可以当早餐吃，他家的东西都非常喜欢。上次买的碧根果还没吃完，这次搞活动又买了猪肉铺，哈哈…美滋滋！三只松鼠的猪肉干性价比无敌高，个人觉得比所有零食牌子都好。^_^会一直光顾！主要是快递非常给力，开包裹器呀，果壳袋那种小东西真的很贴心。
很喜欢三只松鼠家的零食，味道很好，包装很精美，双十一的活动力度很大，即使家里有零食大礼包也忍不住想买肉肉。鼠天才很有才呦，送的肉肉都是原装滴，我来表扬你啦，么么哒。?@鼠天才@鼠天才@鼠天才，你推荐的肉肉很好吃，评价的时候都吃完了，拍个袋子给你看看?
买了好几箱子，之前到了一批，东西口感不用说了，量也还不错，就是价位有点不美丽，所以这次双十一看到便宜然后一不小心就用力过猛，买过投了，东西回来我只想对自己说身材有危险，购物需谨慎！！！！！！！！说一下这个肉脯，盖子真的非常喜欢
哇哇哇 双十一买零食果然是超合算的！平常也买不怕胡乱涨价！  但是物流也是要命 卡在市级就是不中转下来！！！  猪肉脯很好吃，甜甜的。  鹌鹑蛋也好吃，这次的鹌鹑蛋都是2个2个的！  碧根果很饱满，但是一如既往的难剥。  肉枣好吃，有黑胡椒粒。  狂给风干牛肉干打call！！很有牛肉味，没有什么佐料的味道，可以慢慢嚼，然后蛋白质含量又很高，健身减肥都可以吃啊。  肉松饼一般般，比不上最有名的那个牌子，不推荐。
猪肉脯硬硬的，吃起来很香，回味无穷，比吃红烧肉还要好吃，分量也很足啊，颜色看上去都很鲜嫩，我媳妇特别喜欢吃，特别有嚼头，全家人都很喜欢！活动力度再大一点，我们继续支持，比想象的好吃，价格还是比较划算的，日前也是挺好的，有个别不好，这个猪肉浦挺香的，挺好吃，第二次回购，这次买的时候有优惠，吃完还会继续买，非常好，新鲜好吃！
双十一买了接近200元的零食，结果收到发现少了一包腰果，非常恼火，而且这次包裹的盒子也很不好，连开盒器和开果器都没有，但是和客服说了之后，她先让我拍了快递盒的照片，认为是快递的问题，后来还是很爽快的，当天就给我补了一袋炭烧腰果发给我，而且很快就收到了。给客服机器鼠755一个大大的赞? 图为今天收到的补给我的包裹。
快递速度嗖嗖了，外包装很完美，宝贝的外观设计挺好看，适合做办公室零食。吃了感觉味道很不错，口感很好，没有那么甜那么腻，以后还会再买的。希望以后能做出更实惠更美味的零食。好吃好吃好吃啊。
三只松鼠在有活动时优惠力度很大，所以虽然平时价格最高，但双十一满减后感觉还可以，坚果还可以，听家里说肉干量太少所以不实惠
没吃 希望是真猪肉 现在肉价很贵的 这款价格其实不便宜 就双十一冲动又买了一箱
\N
还非常划算！还会再来光&*顾的！位看官，直接下手，不用犹豫！一直以来三只松鼠是我的最爱，浓的芒果味，果肉很大一块一块的，看这都直流口水这个无话可说。
又大，数&*量又多每袋还有干燥袋。日期却又是我们&*家最喜欢的数值，包装不错。我们都喜欢。既便宜?@@#又好吃，经济实惠，发货速度也快，食也特别好吃，特别是这个猪肉脯，我的最爱，基本上打开就没，身边的朋?友也说这个&*牌子的零食好吃，不吃三只松鼠真的是太&*?^可惜了，会一直支持。不知来啊！总而?言之，喜欢的它们家的吃货们赶紧剁手吧，先买先得，早点尝到&*?可口的美味哦。除了商品好吃外，快递也案清晰漂亮，真是大爱！给大家看图！活动价很便宜&*格真心的很@#惠呢！我看了好几家了都没有这款最优惠！刚买的时续/支持，比想象/的好吃，价格还是比?&*较划算的，日前也是挺好的，有个别不好，这个猪肉浦挺香的，挺好吃，第二次装比?其他牌子好，很好吃。猪肉@#?铺很好吃，味道很香，有点儿小硬，不过很耐吃，每包里面*(@有整整三片，独立包装吃起来很方便，双十一快递速度并没有减速，赞一个！，很实惠。今天&*就收到货了，包装好，零食一直买三只松鼠回购，这次买的时候有优惠，吃完还会继候?还真的有点担心呢，收到货之后我不错哦，卖家服务态//度好，尤不觉的吃/了一半了，之前也没@#感觉自己这?么的爱?吃这&么
很好吃 但是量太少 来了之后一天就吃完了  拍照这东西太高逼格，没有一台相机就永远配不上“拍照”二字，更别说其他。为了对得起他人的夸赞，我没有理由不再努力一些。书要坚持看，字要慢慢练，句子要一句一句炼，钱要努力挣，相机一定要买，摄影要去研究，惭愧得随风而散才行～～～
自从决定增长淘气值之后我就自己拟了这么一个评价模板，只要没什么瑕疵不是太差的东西我都会给好评，如果我特别满意的话我会在这个模板后面写上关于产品的评价，还有我还决定在每一个评价后面都配上一张图，不管有没有用…毕竟淘气值很有用，能有一定的福利。好了，到这里我的评价已经结束了，东西挺好的，好评。好吃，就是好贵哦(?-ω-`)。
外观：呈鲜艳的棕红色，表面有白色芝麻粒  味道：口味偏甜，芝麻的香气更添了一番滋味  口感：软硬适中，有韧性不粉   气味：焦糖肉的味道   诱人的红棕色肉片上点缀着白芝麻，颜值较高，芝麻和肉一起吃，别有一番滋味。
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃
\N
猪肉脯我只吃三只松鼠家的，口感嘴符合我的口味了。双十一拿到前2000名买一送一真的超级划算的，虽然一开始给我漏寄了，但后来补发还给了致歉信和超级可爱的贴纸，哈哈哈很喜欢。其实每次买三只松鼠家的猪肉脯都很快就会吃完，因为室友也总是抢着吃，真的很好吃啊！在这里要着重表扬一下鼠天才！处理事情超迅速的，一点都不含糊，人也超级可爱啊，很幽默，很棒！
全文为：  高端大气上档次，低调奢华有内涵， 奔放洋气有深度，简约时尚国际范， 低端粗俗甩节操，土憋矫情无下限， 装模作样绿茶婊，外猛内柔女汉子， 卖萌嘟嘴剪刀手，忧郁深沉无所谓， 狂拽炫酷吊炸天，冷艳高贵接地气， 时尚靓丽小清新，可爱乡村非主流， 贵族王朝杀马特，影魔团战必须死。
一收到货我们就迫不及待的开袋吃了，味道一如既往，没有让人失望，微微的甜，嚼起来有劲道，回味无穷！独立小包装，科学卫生，猪肉脯干硬适中，适合小朋友，。物流快递也很给力，之后会一直关注松鼠家的。
拿到手后就迫不及待的打开吃了一包，猪肉脯用的是精选的肉质，很有嚼劲，味道也特别好，非常喜欢三只松鼠家的，就是觉得有点小贵，不过还是物超所值了，双十一买的，物流有点点慢，总的来说还是非常不错了，喜欢～以后还会经常回购的，很不错噢
双十一差不多十点左右下单，下完单发现进店铺首页才发现有199-50的优惠券，瞬间就觉得亏了，关键是还不能退款，哎，只能是算了，收到东西后还是很满意的。一家人都很喜欢，忠实粉丝，只是下次要注意，反正还是双十一最后一两个小时最便宜。
宝贝物流很快，发货速度也很快，参加了活动还送了一包小零食，其实还是挺大的哈哈，最重要的是！松鼠客服服务态度真的超级好。肉稍微有点偏硬了，看个人口味，还有就是有些小包的片数不一样，不过应该不影响，总体来说很好。
真的超级满足超级开心呀！！！芒果干特别多而且超级好吃，浓浓的芒果味！！！！还超大块！！！太好吃了。猪肉脯比我想象中的大啊！份量特别多！！！！！！！越吃越香！！！简直太实惠啦！双十一快递到的比较慢可以理解，让客服催了一下不几天就到啦！！！！！看到三只松鼠真的超级开心呀！！！！！！挚爱！表白！
肉质很有嚼劲 而且肉脯颜色让人觉得很有食欲  吃起来很香 略带有一丝甜味儿 不油腻 不用担心会长肉哦 大赞 包装也真的没得说 我家人都很喜欢 五星好评
肉质很有嚼劲 而且肉脯颜色让人觉得很有食欲  吃起来很香 略带有一丝甜味儿 不油腻 不用担心会长肉哦 大赞 包装也真的没得说 我家人都很喜欢 五星好评
了，都忘记了，不好意思?还能说什么呢,,有生之年能碰到老板这个店，够幸福的..?【2】****质量还不错，货发到的也很及时?***可以用?衣服裤子?什么什么的?【3】老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突…?【1】忙了，都忘记了，不好意思?还能说什么呢,,有生之年能碰到老板这个店，够幸福的((【2】--质量还不错，货发到的也很及时--可以用?衣服?裤子?什么什么的【3】老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出【4】哈哈，很喜欢，以…最近太忙了，确认晚了，非常不错的茶，呵呵，谢了。呵，货真不错，老公很喜欢～?呵，货真不错，老婆很喜欢～?很香甜的茶，同事们喝过都很喜欢呢。下次再来哦?还不错，茶挺好喝的，发货速度也快～?第二次来买了，茶比我想像中要好～一个～?包装看起来很好，包得…?和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所?谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动?
送给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了[太开心]以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
切脱皮了临渴掘井很过分撒啊青蛙耳语i哦泡来啦会计哈哈放大撒啊青蛙而退妈妈你爸爸休息咋咋咋脏兮兮复燃最大额晚上小心点热水澡吃个鱼i哦看哈看李娜娜保护有他吉拉拉没拿你既然说东西天涯金卡开个网问题吗
猪肉脯太好吃了！好吃的有点停不下来了！带给同事们吃，大家都喜欢吃，又和我一起复购了几袋！肉脯有嚼头，鲜美可口！吃过这么多牌子的肉脯，感觉还是三只松鼠的好吃！推荐大家购买！！！
挺好吃的，从小就吃，双十一买的不贵。年少时的爱情 就是欢天喜地地认为会与眼前人过一辈子 所以预想以后的种种 一口咬定它会实现 直到很多年后 当我们经历了成长的阵痛 爱情的变故 走过千山万水后 才会幡然醒悟 那么多年的时光只是上天赐予你的一场美梦 为了支撑你此后坚强地走完这冗长的一生。应该有八十字了。鼠饭团客服服务好评哦，很可爱的。
猪肉脯很好吃，甜甜的很贴心，一袋三片。三只松鼠的东西并没有全部吃过，牛肉粒中有部分咬不动，是牛筋还是其他什么东西？一口肠川香味的比较辣，比黑椒味道的辣很多，两种都不错。
以前在淘宝天猫买东西，都是系统自动好评，现在才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，我才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都会先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论评论80个字以上就可以获得50个积分。想想以前浪费了好多积分，哈哈，现在来评论商品：非常棒！值得买哦！！  双十一买的，刚收到
好吃，一大包没两天就吃完了。以后有优惠还来三只松鼠家买。实惠好吃。包装好。有活动的时候价格也挺合适的。好吃好吃好好吃！重要的事情说三遍！
猪肉脯硬硬的，吃起来很香，回味无穷，比吃红烧肉还要好吃，分量也很足啊，颜色看上去都很鲜嫩，以后买零食就认准三只松鼠了；包装上挡次。里边儿还有果核袋。湿纸巾。封口夹。一应具全。
包裹已经收到了，打开后包裹后迫不及待的就拆开来吃，味道很棒哦，而且特喜欢吃三只松鼠的东西，会继续大力支持的，必须点赞！
啦啦啦啦 干货最喜欢的就是三只松鼠的，每次买都是满满的一大箱子！家里人都喜欢吃之前吃过良品铺子的但是还是觉得三只松鼠的好吃一些，三只松鼠的猪肉铺超级好吃，味道很赞不是很硬的那种但是吃起来又是很有嚼劲的而且味道也很新鲜一吃就停不下来，生产日期也都是最新每个都还是独立小包装的方便携带的以后就来你家购买了！
大清早跟朋友聊起了包装袋，于是想起再隆重介绍一下套件的包装袋:   材质:全棉帆布，完全按照手拎包的标准来设计，有扣子(图四)，有内衬，有拉链袋（图五），有小卡袋（图六）。之所以把套件包装袋做的这么精致，是因为我们希望这个袋子的作用不止于装套件一个，因为套件铺在床上的时候，袋子就会被闲置，而这样的设计，令这款包包除了装套件，还可以做拎包，因为尺寸够大，也可以做妈咪包。四个花型如图，背上逛街绝对配得上你的气质[偷笑][偷笑]
在有多种口味 尤其是香辣味 好吃 三只松鼠家的要更软更香 就是猪肉五香的味道 所以对于我是无辣不欢的 如果更喜欢软口的可以选择松鼠家 总之 不管哪一种 都！好！吃！
猪肉脯很好吃，双十一拍的，好幸运是五千名买一送一，一包的价格足足两大包太超值了，而且里面都是小包装的，吃起来方便还不容易干，买零食还是三只松鼠，质量有保证，价格公道，包装贴心，服务态度好，物流配送及时，大大的赞！！
孩子现在的零食几乎都是松鼠家的，这次趁着双十一又入手了一大箱，只是为什么这次的箱子跟之前的不一样，里面也没有一直送的口袋（包含夹子，湿巾，胸针～）
三只松鼠家的零食真的很好吃！最爱芒果干，猪肉铺，碧根果，小米锅巴，基本每次都会买 ，买了很多次了。现在正吃着还一边翻网页看评论准备，因为双十一买的都是些干果，好了继续接着找。
宝贝收到啦，意料之外的好吃。一大包里面有十三小包，每小包里有两片，我妈妈虽然牙口不好不怎么敢吃但还是不断跟我说好评ーー!!下次还来买!
双十一给弟弟买了一大箱很好，当天的券感觉是随机有的，拍了第一个订单没减钱，下午看到券后重新拍了，减了100块钱，那是相当划算了，弟弟说收到满满一大箱，猪肉脯碧根果夏威夷果是最爱哈哈哈哈哈哈哈哈每次都买，好吃好吃好吃好吃
口味独特，非常棒！日期都很新鲜。包装也是高大上！很轻便，容易携带，也不会占地方。以后买零食就认准三只松鼠了；包装盒图案清晰漂亮，真是大爱！活动价很便宜格真心的很实惠呢！一次不错的购物体验！
东西收到了，绝对的好评，因为今天生日，之前很着急，松鼠家也是没有不耐烦非常认真的接待，一直的帮我催快递，东西齐全，包装完好，真的非常的感谢，这是我写过最长的好评了，送给可爱的松鼠！！
每次要买零食吃，首选就是三只松鼠，真的基本想吃的都有，味道也不错，都是独立包装，干净又卫生，猪肉干大人小孩都爱吃
一收到货我们就迫不及待的开袋吃了，味道一如既往，没有让人失望，微微的甜，嚼起来有劲道，回味无穷！独立小包装，科学卫生，干硬适中，适合小朋友。物流快递也很给力，以后会一直关注松鼠家的。
买错了，我以前买的是良品铺子的，我记成了三只松鼠。这家的猪肉脯并不好吃。我个人觉得，良品铺子可以选味道，更好吃。
头一回吃猪肉脯，口感还行，有一丝淡淡的甜味，还有小包装，适合携带。价格有点儿小贵。
吃过做好吃的猪肉脯，味道超级棒，肉不硬不软正好，我很喜欢吃。因为是瘦肉做的，特别坚实有嚼劲，上面的凹凸不平的纹理也特别诱人，而且最重要的是越嚼越加的醇香愿三只松鼠的生意越来越红火，支持天猫。
不错，一直想买，趁着双十一有活动，买了很多，包装很漂亮，干果类的非常脆，很好吃，不过那个肠有点偏辣，不是我喜欢的味道，整体非常好，以后还会经常来的
]11号零点购买的，当天下午就收到了，这速度是我网购一来最快的一次。好，箱子上面还有一个开箱器，个人觉得包装比其他牌子好，很好吃。猪肉铺很好吃，味道很香，有点儿小硬，不过很耐吃，每包里面有整整三片，独立包装吃起来很方便，双十一快递速度并没有减速，赞一个！，很实惠。今天就收到货了，包装好，零食一直买三只松鼠的。好吃。猪肉脯真的很好吃，里面一共有十三小包。双十一搞活动就买了，物流很快就到了。满意，建议购买，吃的根本就停不来了 比良品铺子好吃多了！三只松鼠的食品物美价廉，质量保证！还是这么好，一如既往的支持三只松鼠！！超赞！！双十一第一个收到的快递，效率果然快，一如既往的好吃！收到了小礼品而且客服鼠天王的服务也非常好，很快的就解决了问题，360个赞
送给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80字以上就可以获得50个积分。
三只松鼠收到了特别满意，三只松鼠大品牌值得信赖！礼盒装高大上档次，自己吃还是送人都是不错的选择！干果种类多，花一样的钱买多几种，真是太超值了！而且味道特别香！吃后唇齿留香，大品牌就是这么牛！大赞！我家孩子也特别喜欢吃，喜欢吃坚果零食的小伙伴儿不要犹豫了快行动起来吧。以后还会继续来购物的真心的喜欢。关键价格还非常划算！三只松鼠家的产品很值得信赖。吃完了还要再买，值得推荐！期待下次活动。
快递到了满满的一大箱，包裹严实，买了开心果夏威夷果，猪肉铺芒果干，还买了鱿鱼丝和巴旦木，大人小孩都很喜欢吃， 隔天就到了，快递很给力，唯一的就是这次没有送湿巾呀什么的有点不开心！但吃完还会回购的！
给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了！ 以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好 评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评 论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重 要性，所以以后无论买什么东西，我都先把 这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论， 没错，评论80个字以上就可以获得50个
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢鼠白兔的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是鼠白兔的态度还是对物品，我都非常满意的。鼠白兔态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向鼠白兔表示由衷的敬意，这样的好鼠白兔可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不错吧，不错吧，不错吧！下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦鼠白兔给个优惠哦！还有老板一定要给鼠白兔涨工资啦！
又一个三只松鼠的包裹到了，经常会光顾松鼠家的东西这次双十一很优惠买了很多东西确实好吃又新鲜这次吃完还会再买。
没有自己吃，应该还不错，就是一直认为小贵了，别人双十一买了个来一份的，2大袋才将近20，吃着也很好，瞬间感觉这个太亏了呢
一开始是朋友送了一袋食品，一吃停不下来了，味道好极了，就购买了，趁着双十一，再屯点货，已经介绍给周围的朋友同事，松子的味道也很好，推荐大家购买！服务也好，吃完了还会回购！这次买的送朋友些！漏发的也很快解决了！下次还会继续购买！
听说三只松鼠要上市 买点产品尝尝 产品好股票才有价值  味道不错 包装也很上档次 选材也算精良
在淘宝买东西那么多年，从来都是习惯性默认因为 太懒，好评，自从知道了评论满80字，可以提高淘 气值分，以后每次评论商品我都复制这段话，是不 是很聪明，建议大家都可以这样做，想想以前浪费 了好多分，说不到明年就可以涨到超级会员， 哈哈 哈。现在来评论商品:反正买到就是赚到
一直特别喜欢三只松鼠的猪肉脯，乘着双十一降价买了，本来有活动说前多少名买一送一，???，无奈抢不赢啊，网络直接崩溃，那几分钟啥都加载不出来，最后只有一袋，但是三只松鼠的物流特别快，虽然双十一期间快递很多，但它比一般的东西都要快一些，反正东西收到了，而且味道也是依旧的好，吃完还会回购
听说评论80字以上可以提高淘气值有积分 不用说了 以后就复制这段话来凑够字数了 送给各位小仙女们 每次都是系统自动好评 很少评论的我要开始发一下牢骚啦！ 没错！ 就是为了凑字数而已 。
双十一快递简直震惊了我  凌晨拍下早上就发货 一天就到了 我本人非常爱吃猪肉脯 所以只对猪肉脯评论一下 赶上双十一包邮 所以分别买了良品铺子和三只松鼠家的猪肉脯 两家价格一样 每袋都有14包 折合一块钱一小袋 没小袋里面有三片 良品家的猪肉脯比三只松鼠家的要硬 但是胜在有多种口味 尤其是香辣味 好吃 三只松鼠家的要更软更香 就是猪肉五香的味道 所以对于我是无辣不欢的 如果更喜欢软口的可以选择松鼠家 总之 不管哪一种 都！好！吃！
期待了好久，拿到快递的那一刻感觉好开心（*/?＼*）客服宝宝也很好。emmm  说说零食吧。紫薯真的味道棒，甜但是不那么腻，味道恰到好处(?▽?)。猪肉脯有点干，不过有嚼劲也挺好的，能多嚼一会。牛轧糖还没吃，吃的时候再来追评吧。蛋黄酥长得好可爱&ge;﹏&le;好喜欢那个包装～不过之前参与了一个活动&mdash;&mdash;就是那个暖心的零食单。好像是因为我的字数太多了，发送一直不成功。所以想要发到评论里，希望大家可以看一看写的怎么样，也请大家指点一下哦。蟹蟹。
先谢谢我们松鼠118    态度很好，也很有耐心   主要是挺会维护人的  ，爱卖萌     再就是在松鼠家第三次买了  又是整整一皮箱啊  我是买到手啊 不过是真的爱吃  就是没有果袋 人的  连个箱子也没有  买了这么多也没赠点啥有点伤心?了
一次不错的购物体验！以后买零食就认准三只松鼠了；包装上挡次。里边儿还有果核袋。湿纸巾。封口夹。一应具全。自己吃，送朋友都非常大气。超级棒！甜甜哒，有那么稍稍的，小贵哦，但很给力。还是喜欢，不影响我对三只松鼠的钟爱。包装盒图案清晰漂亮，真是大爱！给大家看图！活动价很便宜格真心的很实惠呢！我看了好几家了都没有这款最优惠！刚买的时候还真的有点担心呢，收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，相比其他店铺，我觉得还是三只松鼠家的好。绝对值得送上五星好评了！
不愧是老店，尤其表扬鼠咕咕，萌萌的松鼠讨人喜欢，继续做回头客！没毛病！发货是真的快！包装很严实，服务还是一如既往地到位。东西也非常好吃。比其他牌子好吃多了，甜甜的，嚼劲十足，而且日期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！
一下子买了三袋    数不清一共买过多少袋了  猪肉脯一直都是买这家的  小包很方便    随身带着几包装进包里  饿了或者无聊了吃一包  蛋白质含量很高哦   三只松鼠的猪肉脯很不错
是高大上！以后买零食就认准三只松鼠了；包装上挡次。里边儿还有果核袋。湿纸巾。封口夹。一应具全。自己吃，送朋友都非常大气。超级棒！甜甜哒，有那么稍稍的，小贵哦，但很给
一直很喜欢三只松鼠牌子的零食，一直都非常满意，这次也不例外，东西味美量足，包装也特别好，好吃不贵经济实惠。口感不错，是我喜欢的味道。好评是给商品的，至于店家只能是呵呵了。
（买了太多样就统一评论啦～）首先，物流很快，包装也很不错！其次，这次新加进购物车的手撕面包不错哦！然后，有一点就是原来箱子里还附带有果壳袋什么的，这次没有.然后就是居然样样都没有抢到买一赠一活动.....总体上还是很不错的啦，第四年买三只松鼠啦（以前是另一个淘宝号）ps.我还会来的！
味道不错，一直喜欢吃零食，尤其觉得猪肉脯好吃，网上品牌主要有三只松鼠、良品铺子、百草味，多次在这几家店购买，感觉味道都不错，比较喜欢，拍时主要看商家优惠力度如何，不会刻意觉得哪家更好，都感觉好吃，吃完再拍。
这个猪肉铺是我吃过最好吃的一款了，超级好吃，就是有点咸！！！不是特别水润，有点类似风干的那种，老人小孩都能吃，吃了就上瘾，可惜买少了，一袋子一下午就给吃光光了哈哈哈哈，下次双12在多拍几带。就等大活动多买了！希望松鼠家多多出一些活动，好让学生党能在购物车结算的那一刹那不紧张。
收到有几天了，很喜欢，质量不错，很满意的一次购物！
这个味道不错 比百草味好吃 值得购买哦  就是不知道是不是在前面 很早抢 只有一包 还有就是据说评论可以增加淘气只淘气值当然越多越好 至于什么用也不太懂 反正多多益善 所以以后买东西记得确认收货后评价一下 而且是要带图评价 这样淘气值肯定会增长的 不过还是要经常剁手才有效果
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，很实惠 很好吃 好评！
三只松鼠收到了特别满意，三只松鼠大品牌值得信赖！礼盒装高大上档次，自己吃还是送人都是不错的选择！干果种类多，花一样的钱买多几种，真是太超值了！而且味道特别香！吃后唇齿留香，大品牌就是这么牛！大赞！我家孩子也特别喜欢吃，喜欢吃坚果零食的小伙伴儿不要犹豫了快行动起来吧。以后还会继续来购物的真心的喜欢。关键价格还非常划算！三只松鼠家的产品很值得信赖。吃完了还要再买，值得推荐！期待下次活动。
太好吃了，肉干脆脆的，有点咸，也不是脆，很有嚼劲，非常好，好吃好吃。还有鼠小器，真是棒极了。里面有的非常硬，薄的硬，厚的软，当然是对比的，就算在一块肉上，有的硬硬的，有的软软的，非常棒，好吃好吃好吃。不知字数够了没，哎呦喂!太费脑了。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直都吃三只松鼠品牌的，特别喜欢，味道都不错，而且特别划算，用了很多券，以后还会继续购买的，给妈妈买了好多，都是她喜欢吃的，平时没事，她就会自己打开，找一些爱吃的干果，日期都看了，都挺好的，都是最近的，好评……
我双十一买的 便宜了不少 而且量也挺大的 快递超级快 猪肉脯是分装的 吃起来很方便 而且坚果很好 每包都挺多的 鱿鱼丝还没拆 不过整体挺好的
真的真的真的超级好次！ 也不会像其他牌子那种干巴巴得| ???ω??)??? 包装是大包里小包独立包装的！一包大概有十小包的样子很不错的啊！日期也很近好评！还会回购的！而且！虽然是双十一但是第二天就到了！好快啊！！
每一样东西看着都好好吃的样子，这几年来一直在三只松鼠买零食，包装细心却不夸张，还有贴心的小袋子小夹子等，不过这次没有收到，估计是双十一太忙了，客服忘了放进去，不过没有关系，不影响全五星好评！猪肉脯，牛肉粒和黄山烧饼是每次必买，办公室的同事们都说能吃出家乡的味道，这次又试着买了牛肚，核桃酥，和蛋黄酥，希望一如既往的好吃，好东西要大家一起分享哦，这样大家都开心也不会担心发胖哦。双十一好多东西都特价，特别特别开心。
松鼠家的东西味道都非常好，生产日期也都很新鲜，包装也非常好，双11折扣后也很便宜，一次买了好多以为能吃很长时间，结果吃货属性爆发，风卷残云般吃光了，还要继续囤货啊！买零食干果只认松鼠家！
买的这个猪肉脯总体来说还可以，就是稍稍有点硬，再软点就更好了，之前买过三只松鼠的零食，特别喜欢吃，三只松鼠的零食很好吃，双十一晚上买的，挺实惠的不错，不几天就到了，真的是辛苦了，终于到了双十一，买了点零食吃，因为双十一，所以价格降价，不错，这次恰逢双十一，而三只松鼠又降价啦，所以毫不犹豫就拍下，味道呢，吃了，感觉有点硬，不过还可以，挺好吃，吃了就停不下来，还有就是三只松鼠的麻薯也特别好吃，真心喜欢吃，不错，三只松鼠值得信赖，就是小贵，总之呢，好吃的话会再买的!发货比较快，本来以为不会这么快，没想到真快，而且收货箱也挺好看的，好评……！快吃完了，不错，挺香……
相当可爱的小松鼠嘻嘻，猪肉脯还是一如既往的好吃，强烈推荐噢，对比多家最爱松鼠家猪肉脯。但是鸭脖味道就很一般了，感觉跟本地买的鸭脖没什么区别。而且虽然包装上说的是微微辣，但其实蛮辣的，不怎么会吃辣的人不建议购买～
干果质量个保个，爸妈喜欢吃，过年还买。双十一买了这么多连个密封夹和果皮袋开箱器都没送，以前买60来块钱都送
这次在三只松鼠旗舰店，够的猪肉猪肉脯最好吃啦！每包210g，每包14小袋，每小袋三片。双十一活动价，有店铺优惠，有双11购物津贴，好实惠呀！这次只买了2包，下次有活动优惠，一定要购多些！最后，店铺发货快！快递小哥送货快又负责！11月12日下午五点多送到本人手里，谢谢！
肉脯比较干，味道蛮好，个人觉得有嚼劲，划算
在淘宝买东西那么多年，从来都是习惯性默认好评，因为太懒。自从知道了评论满80字，可以提高淘气值分，以后每次评论商品我都复制这段话，是不是很聪明，建议大家都可以这样做。想想以前浪费了好多分，哈哈哈，现在来评论商品：很好！
的是很满意的一次购物，包装完好无损，重点是味道也是棒棒的，日期都是近期的，物流速度也是棒棒的，坚果都也没有坏的，领券买的。物流快！有喜欢的朋友赶紧下单吧！份量也足，口味独特，口味也很好啊！而且都是我喜欢的包装类型的，很轻便，容易携带，也不会占地方。零食都很新鲜。零食礼盒打开的时候真的是满满的，我觉得这里面的味道都不错~选择这家店真是对的，很实惠！很喜欢三只松鼠，
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
包装结实，一大箱美食，放在眼前，真是一种享受，哈哈！接下来我就开始一一品尝这些美味了，静待美食分享吧！非常满意！！！
真的大赞！超大一包！原谅我没有拍全图！每包里面像这样小包的有十多袋，一袋有三片。特别有嚼劲，有一点甜甜的。超好吃！打开的时候都惊讶了！没想到那么大一包！真的超划算！！
我觉得这个世界美好无比。晴时满树花开，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指间，入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子，全部是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读。这世界是你的遗嘱，而我是你唯一的遗物。
超级好吃 喜欢松鼠家的零食 就是有些贵 买回来两天就没多少了 没怎么买坚果 就买了一包杏仁 其它都是儿子挑的零食 满满一大箱 像泡沫盒子那么大 哈哈 老公儿子都是肉食主义者 都爱吃肉 都抢着吃 下次有活动再买 如果能优惠最好 等双十二多囤点年货 哈哈哈哈哈
全五星，小贵，味道不错。像街边的姚太太那样子的。南方口味。甜的也是闲的。北方人吃不惯正常。客服鼠哆啦很好很热情。
以前从来没有认真写过文字评价，都是给了好评以后默认评论，自从听说认真评论可以获得更高的淘气值以后，我就决定以后要好好的写评论，并且晒出精致美图！恩，是的，就是这样。认真负责的写好每一笔订单的评论，期待我之后每一次的优秀评论吧。希望我的淘气值快速的提升，想成为超级会员很久了。每次淘气值几十分几十分的下降老子心都要碎了555加油，多打一些字，多评论一点。希望淘宝看在我这么认真的份儿上多帮我增加一下淘气值。
猪肉脯很好吃的，和之前吃的一样感觉。是独立包装的，拆开后给宿舍人一人一包，把她们高兴坏了。好东西一起分享，是我的宗旨！
已收到货，虽然还没尝，但我相信肯定不会让我失望，有问题客服鼠飞雪都会及时处理帮你解答，送了果壳袋和亲嘴巾，猪肉脯包装很棒，客服鼠飞雪更棒，支持他，支持三只松鼠
一如既往的好评，一如既往的信赖三只松鼠，一如既往的好吃，这就是三只松鼠！本人特别爱吃他家的东西，尤其碧根果，芒果干感觉没有之前好吃了，不知道是不是怀孕口味变了，还有猪肉铺也特别好吃，双十一的优惠还挺好的，比平时优惠的多，等吃完了再继续买！要是能给小赠品就好了?
宝贝昨天收到!三只松鼠品牌不论什么食品都非常适合我，包装好!食物质量保证评五星，以后多点光顾本店??
跟我室友同一时间下的单，她的当天到，我的两天后才到，这是神马情况？不过双十一还是可以原谅的，喜欢这个味道，以后还会经常来买的
三只松鼠越做越垃圾了 买了大礼包根本不如从前 也不值这个价钱，什么花生米，豌豆，葡萄干，都是便宜货。转粉 转百草味看看！
没吃过这个牌子的。所以一样买了点尝尝。鱿鱼丝不错。比超市里常见的牌子好吃。 牛板筋辣劲挺足。但也受得了。味道不错。猪肉脯的味道很香不干。枣很大。核桃不苦。非常满意的一次购物。准备尝尝其他的。
买来凑单的 一袋还挺多 十多小包吧 一包三片 独立包装很棒啊 干净卫生 日期很新鲜 9月29号生产的 之前只在松鼠家买过坚果礼盒 都很好次 这是第一次买猪肉脯 没让我失望 味道蛮好的 下次还会来买
双十一实惠，买了不少吃的，豆干一般；鸭脖量较少，一包才6个，不过味道不错。芒果干也很好吃。
喜欢，三只松鼠刚好双11有活动正好可以买了，还有淘宝现金券一起用，简直不要太划算，很满意的一次购物，100个赞……?????ヾ(●??｀●)?哇～
皇冠会掉回复他静一会要画图很遗憾有就有吧见客户vu呼呼呼雨会不会回家看看高i互惠互利高i和客户几个月交个话费刚好v
松鼠的宝贝性价比还蛮高的，送人真是不错的选择。其他的看起来应该也很不错，果然是超值大礼包，特别喜欢大礼包的坚果，所有的坚果都很都吃，猪肉铺很香。味道正。坚果又大，数量又多每袋还有干燥袋。日期却又是我们家最喜欢的数值，包装不错。我们都喜欢。既便宜又好吃，经济实惠，发货速度也快，物流速度真心快，挺满意的。不知不觉的吃了一半了，之前也没感觉自己这么的爱吃这么能吃呢，这回一吃有些上瘾了那，怪店家的零食实在太好吃了！
双十一买的，很划算哦，对于吃货来说，真是福利呢，很好吃，松鼠家的零食都不错，我喜欢吃，哈哈哈哈哈，无限回购哦！
好吃。味道正宗。买了三个口味尝一尝都不错。孩子很喜欢吃。三只松鼠质量没的说。大爱。还会继续光顾。赞
不错以前都没有认真评论过，不知道浪费了多少积分。现在听说评价超过一百字可以送积分，想想真的好开心啊，这个福利真是太棒了太赞了！以后每天每次都要好好的评价一下了，多点积分。很喜欢天猫超市，购物超级超值方便，翻牌福利更加好，一分钱就能买到你想不到东西，超级划算！！！
东西物美价廉，一口气双11抢购了12袋，物流很快，双11都是两三天就到了，比良品铺子的优惠多了，保质期时间也久，带到单位，朋友吃了，都说好吃，虽然自己吃感觉有一点腥味，完全可以接受，毕竟是腌肉嘛！虽然双11过了，力度降了，但还是会光顾的，照片是吃的还剩的。
其实我也不知道淘气直可以干点森么，但是你们为森么都打了好多字写评价呢，超过八十个字就有五十淘气直，于是我就一个字一个字的打，本来我是打算复制一个评价的，但是我好像不会复制，我的智商是不是有点尴尬，科科，我知道，麻花好吃，麻花好吃，麻花好吃，麻花好吃，麻花好吃，够没够啊，够不够啊，够没够啊，够不够啊，应该够了吧，科科！猪肉脯好吃的来，下次还买！
虽然姗姗来迟啦，但拆开封后吃起来口感确实不错。吃起来很有嚼劲，而且日期也很新鲜。
肉质很有嚼劲 而且肉脯颜色让人觉得很有食欲  吃起来很香 略带有一丝甜味儿 不油腻 不用担心会长肉哦 大赞 包装也真的没得说 我家人都很喜欢 五星好评
坚果我只吃三只松鼠，全网最牛不是吹的，真的牛 很不错的宝贝，虽然比别的地方贵一点，但是至少 放心一点。包装的可以，一点没碎,快递也不错， 值得购买超级无敌巨香。不过有点辣，辣中带点 甜味，下次还会再买! 天刚到然后就拆开唱了一 下是那种甜甜的感觉可是下一秒我辣哭了太辣太 好吃了很赞够辣够刺激，吃完赶紧喝一盒酸奶， 美滋滋以前在这买过一次。味道一样。快递速度贼 快。就是这次快递有点慢，这是双十一正常的吧
售后很好，中间出现小插曲，不想追究是卖家态度好解决很快！希望销量第一的产品可以给大家一个人放心的质量！好在我家狗狗喝了益生菌现在没什么事，也就不追究了
味道还不错啊 三只松鼠的零食吃起来感觉就是不一样 双十一买的也便宜了不少
趁着双11一下子在这家买了两百多的零食，种类不少就一次评论然后复制粘贴了，黄桃干芒果干碧根果松子栗子都是好好吃的每次都买，牛肉粒猪肉脯也是棒棒哒，麻薯跟鱿鱼丝还没吃，就是那个果蔬脆就不怎么合我胃口了不过男票喜欢
肉质很有嚼劲 而且肉脯颜色让人觉得很有食欲  吃起来很香 略带有一丝甜味儿 不油腻 不用担心会长肉哦 大赞 包装也真的没得说 我家人都很喜欢 五星好评
三只松鼠?的东西一如既往的好，已经吃了3年多了，口味很好，家人朋友也都很喜欢，有需要会再买的，
眼见我的淘气值就要涨了！以前在天猫淘宝买东西都是系统自动好评，花了有好多好多钱后才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都会先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。这次东西还不错，好评吧
为了加淘气值，好紧张啊！有没有潜规则？用不用脱啊？该怎么说啊？打多少字才显的有文采啊？我写的这么好会不会太招遥？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？好激动啊！怎么才能装成是经常评价的样子？好紧张啊！
挺不错的，值得期待，下次继续购买，希望盒子的质量在好一点，硬度在硬一些那就更好了，看好这家店铺哦，已经五星好评了。双十一抢红包买的只用了几块钱，谢谢马老板
喜欢他家的，很好吃，服务态度也好，物流也很快，他们家的客服服务态度也好，就是有点小贵。但量非常足，非常不错，很好吃，最吸引我的是三只松鼠食品所散发出的那种天然的香味，没有添加剂的味道，这是我最喜欢的，还有就是零食的样子看起来就很有食欲，一小包里面约三片肉也都很不错！大爱原味，很新鲜，口感很好，香香甜甜的味道很不错，甜咸适中可以当早餐吃，他家的东西都非常喜欢。
小仓库里又增一员，离减肥的道路越走越远
淘宝网是亚太地区较大的网络零售商圈，由阿里巴巴集团在2003年5月10日投资创立。淘宝网现在业务跨越C2C（个人对个人）、B2C（商家对个人）两大部分。截止2010年12月31日，淘宝网注册会员超3.7亿人；2011年交易额为6100.8亿元，占中国网购市场80%的份额。比2010年增长66%。2012年11月11日，淘宝单日交易额191亿元。截止2013年3月31日的年度，淘宝网和天猫平台的交易额合计突破人民币10,000亿元
味道有点甜，整体还不错。这么快，比较硬。比较干，没有描写的图片那么好看，颜色深酱红色的。。
收到了，双十一还是挺划算的，满满一大箱啊！包装完好没有破损。一包不少。多次购买了，三只松鼠一如既往的好，多味花生还是很好吃，鱼豆腐第一次买，真的好吃，还有别的很多慢慢吃了，买了这么多没有小礼物送那也算了，但是现在是没有开箱器果壳袋湿巾徽章了吗，最后在这里表白一下我们的代言人王源小哥哥啦！哈哈哈
看着别人评论打那么多的字，我感觉没什么要写的，自己喜欢就行了，适合自己的口味就好看，双十一折后很优惠。
味道不错，份量足，口感好，价格也非常的适中，因为相信这个品牌，所以就选择这个。
包装大，内容小，虽然数量质量没问题，心理落差还是有的，一包两到三片不等，口感偏硬，烤得很结实
今年竟然送了我一个求收养抱枕啊！满满的惊喜！哈哈 ！三只松鼠这么些年的双十一 每年必买  都没想到这次这么幸运  哈哈? 刚开始还纳闷来着  我三箱实在都到了啊 原来是礼物啊
第一次买三只松鼠的东西，果然没有让我失望！每一件东西都很好吃，量也很足。肉制品的肉含量很高，而且很有味道。坚果味道很好，完整无缺。水果干也很新鲜，没有烂的。总之非常满意，下次有活动还会参加！
三只松鼠，一直都是家人的最爱。非常好吃。双11的价格太实惠了。
三只松鼠的猪肉干几年有了明显的进步，比良品铺子的还好吃，去年还比不过良品铺子，跟百草味相比，但也差不多。另外，今年百草味也进步了，这两家都比良品铺子要好吃了，去年的还是良品铺子的比较好吃的。
双11买的这个猪肉干，很快就到了，很好吃，我吃过那么多牌子的猪肉干，我觉得三只松鼠的猪肉干是最好吃的，又不太干又不太湿，味道刚刚好，我是最喜欢吃这一款，所以每次她做特价我都会买，我是双十一的时候15块九买的。非常的划算
东西收到了，味道还不错可以当零嘴 但是不得不承认真的很硬，吃起来有点吃力，这一点要跟美珍香学习一下  这次圆通的物流真的差到飞起，快递员虚假签收虽然后来有将货送到但是包裹却是破破烂烂的，自己还担心了两天不知道货去哪里了……真的无语 在此处举报圆通深圳快递员何科良18902313236，在他的评价里看到他已经被举报过很多次，但是好像还没有得到过足够的教训所以就把他的信息贴到这里来了，不知道这种人为什么还能待在圆通里……
昨天收到的快递，物流真的超级快，一天就到了，本来还以为要等好久，但是完全不用担心，就近发货滴。味道很正，很有嚼劲，宿舍舍友都很喜欢。以后还会买滴。（请忽略图片）
一开始拆开来还以为一小包里面只有一片呢没想到有三片惊喜   口感不错很好吃  加一分钱送了包拉面丸子哈哈
双11买了整整一箱子，比平时价格稍优惠一点点，很喜欢三只松鼠的零食，追剧的时候必不可少的零食。猪肉脯柔韧适中，分量也可以，吃货的小零食。这次活动没送果皮袋子开箱器等…快递比平时有点慢，双11活动期量大，可以理解秋。
都吃完了才来评价?，真是够了?！味道不错，稍微带些甜味，风干度适中。独立包装边拿边吃特别方便
对比了下，三只松鼠最硬，百草味物流最快，良品铺子无功无过。。 上天将要下达大任给这样的人，一定要先使他的内心痛苦，使他的筋骨劳累，使他的身体经受饥饿，使他受到贫困，使他做事不顺，使他的性格坚强起来，增加他的才干.?
三只松鼠猪肉铺硬一点味道淡一点，香一点，良品铺子的软一点，甜一点，更喜欢甜一点的，三只松鼠的臭豆腐小一些，辣一些，良品铺子的大一点，淡一点，喜欢辣的。臭味不一样。各有千秋吧
这是第一次光顾，不过惊喜真的蛮多，尽管双十一物流还是很给力，两天就到了。然后就是数量比我想象的还要多！我以为几天很小一箱，结果收快递吓我一跳。拆开也是诚意满满，真的很划算，以后还会光顾的。
猪肉脯一如既往的好次，还赠送了一袋牛肉粒好棒。首先表扬客服鼠二百，是我所接触的客服里服务最好的一个松鼠超级棒，服务超好，也逗比好玩。还有鼠开怀，鼠松松，网红鼠048，机器鼠744，都是服务不错的鼠。以及鼠西施，鼠杏子，都是好萌好可爱的小姐姐服务也好。最后还有鼠三省，一只超级无敌高冷但是服务蛮好的松鼠。希望给以上的小松鼠都加餐肥肥的大鸡腿哦。
双十一买了一大堆零食，快递还算可以了，三四天就收到了，满满一大箱零食，好开心。猪肉干超好吃的，看剧一点点吃超有感觉。不错不错。而且分量也还算可以有十几小包。
双十一慢可以理解，德州到潍坊多近啊用了六天，爬也爬过来了。还想着以后就买三只松鼠了看这快递速度还是良品铺子吧味道都一样。
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃。
有独立包装的 一包里面大概三片这样 吃着有点点硬 软软的会好吃些 味道有点偏甜的感觉 总体还不错
味道还是一如既往的好！ 我真的是要吐槽这个物流了?( ? )?11号下单，14号发货，一直到18号晚上它才动了一下！今天21号啦我才收到???同学也是三只松鼠买的，她的14号都到了！！是的！我的刚刚发货她的都到了！憎气！
三只松鼠家的东西都好好吃啊～双十一果断囤一箱啊！跟在实体店买的一样但是价钱便宜好多！
不得不说，今年的双11让我叹为观止啊，11号买的，13号就到了，给今年的物流点个赞。在三字松鼠买了好多东西，前两天都没发货，第三天直接到货，当时就想做过山车一样，今年的坚果比去年便宜一些，还买了不少没吃过的新鲜东西，日期还算新鲜。
三只松鼠家的零食挺不错的，香，味道十足，趁着双十一优惠活动购买，也是十分划算滴，猪肉脯这些零食，东西很好，今天刚拿到，没有让我失望，会一直支持松鼠家的，愿三只松鼠生意越来越好，步步高升啊！
猪肉脯一如既往地好吃，一直都喜欢三只松鼠家的猪肉脯，然后这次尝试了三只松鼠家的辣条哈哈哈，真的包装好有趣哦，不过味道偏甜了，个人不太喜欢这种，好在包装俘获了我的心，有点小心塞的是这次松鼠家没有送小手套和果壳袋，鼠小器也没有了，让我这种收集控很难过了～可能是因为双十一订单量大吧～
包装完好无破损！大品牌质量值得信赖！肉脯肉质厚实有嚼劲口感不错！里面独立小包每个3片装，干净方便！平时多点优惠活动就好了
秒*我&辣哭了 太辣太好吃了 很赞够辣够刺激，吃完赶紧喝一盒酸奶，美滋滋以前在这买过一次。味道一样。快递速度贼快。就是让我跑比较远地方自己取。总体满装@真辣！吃只敢放了qaq 和在店很多人吃，说超级辣，买来试了试，家里人觉得很辣，对于无辣不欢的我来说，只能说是这个有点辣味，但味道很好吃值得一试很细心，没有因意刚赶紧喝一盒酸奶，美滋滋以前在这买过一次。味道一样。快递速度贼快。就是让我跑比较远地方自己取。总体满意刚拿回来就煮来吃了，和西兰花拌在真心的很@#呢！我看了好几家了都没有这款最优惠！刚买的时续/支持，比想象/的好吃，价格还是比?&*较划算的，日前也是挺好的，有个别不好，这个猪浦&*挺香的，挺好吃，第二次装比?其他牌子好，很好吃。猪肉@#?铺很好吃，味道很香，有一起吃，吃起来一个字：爽！！辣味可以接受，赞赞赞快递一，得跟避孕套的包装一样 我拿出来她们还以为是避孕套 发了给同事吃 都说挺好吃的妈。自己下的面哭着一试三只松鼠的辣条，看一看专注干果二十年的店的辣条的味道是怎么样的，听别人说挺好吃的。好吧，其实只要是辣条我都喜欢啦，嗯也要吃完呐好辣味可以接&受，?赞
有13小包 味道还不错 很支持松鼠，只是买了很多东西没有送试吃赠品
今晚拿到的，刚才吃了一小包，特别好吃，是我想要的味道，一大包里面好像有13小包~关键是快递太给力了，昨天下午买的，今天下午就到了~神速啊
尽管出现了小插曲（主人我已经原谅你们啦^ω^），但是真的对鼠果冻和鼠龙马的服务态度折服，真的很感谢你们呦，已经收到补发的货了，还有萌萌哒松鼠，非常感谢，很愉快的一次网购^o^
很干，很有嚼劲，很好吃的，不过双十一买了200+一点小礼物也没有有点淡淡的忧伤
还没吃，应该不错，双十一买来比较划算，包装很好看就是觉得分量少了点。
这个箱子，太大了，很丢人，很难受，一堆人领快递，我的箱子孤零零的摆在一旁，被人指指点点“哇那只松鼠是真的大”，看到这个箱子的时候，我是拒绝的，内心复杂゜゜(?□｀?)°゜。???!! 抢东西的时候地址不小心填错了，去客服改地址的时候客服小姐姐（小哥哥?）办事效率很快也态度很好！超棒的！无敌好评 东西是很多啦也很实惠也超好吃，这个果冻的包装可以说是无敌好看了，贺三只松鼠双十一再次夺冠啦?_>`！越做越好！   翻遍箱子也找不到小礼品！！委屈！！(?;︵;`) (；′⌒`) 噢对了，请叫我河中松鼠王
便宜大包，一共11小包好像，每包2到4片，平均每包3片大概，肉脯闻着很鲜，甜咸口味，挺好吃的，就是很硬，适合牙口好的人，老人小孩应该吃不了
发货还是挺快的，双十一来说值得点赞。买了两袋猪肉脯，总觉得吃着硬硬的。味道还可以，咸淡适中。包装袋有点儿粗糙，本以为是纸袋子。因为以前买过百草味的，个人感觉没有他们家的好吃，外包装和小分袋也没人家的有档次些。不过，个体差异，口味不同。我只是说出自己的体验，仅供参考。
收到了~三只松鼠的猪肉脯还是不错的，软硬合适，没有太干也不会很湿粘在一起，虽然大小不一，看得出还是新鲜的，猪肉脯是我的最爱。每月下单一次，喜欢她的甜蜜，泡水，煮粥，甜点总相宜。喜欢他家的，很好吃，服务态度也好，物流也很快，他们家的客服服务态度也好，就是有点小贵。但量非常足，非常不错，很好吃，最吸引我的是三只松鼠食品所散发出的那种天然的香味，没有添加剂的味道，这是我最喜欢的，还有就是零食的样子看起来就很有食欲，一小包里面约三片肉也都很不错！
这次购物体验还可以吧，寄到新疆，新疆大雪，外面的箱子湿了，我爸说箱子破了，让我看看东西少了没，我看了一下，任何东西都没少，我和爸爸都爱吃干果，所以这次买了很多包干果，味道也是一如既往的好，我还送给我发小了几袋，味道不错的，就是个头小
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
这次购物真的很满意，客服很热情，物流也很快，收到产品时的心情只能用惊喜来形容，感觉自己买到宝了，感动到哭，真的很划算啊，对于我来说真的很划算啊，还会回购下去的，下次除了买这个产品，还准备尝试一下店里的其他产品。心动的朋友们，快下手吧，真的是好产品，值得购买，这个价你买不了吃亏，买不了上当，一边满足你的需求，一边帮你省钱，这样的良心好卖家哪里找啊。一句话，买买买买买买买买买。三只松鼠的猪肉脯是娃的最爱，所以一直买买买
么么哒，最爱哒三只松鼠，每年双十一必不可少呀，这次又要尝试新的零食啦，还没有吃，很期待哦，看着就很可爱很想吃呀，在这里还要感谢可爱的鼠三岁，耐心的解答问题哦，温柔又可爱，体贴周到又细致的松鼠客服哦，下次还要找她哦，哈哈哈，祝三只松鼠越来越好???
好吃，好吃，好吃，重要的事情必须说三遍……！！！这满减的优惠券真的特别特别喜欢特别给力，平时大儿子就爱吃这些东西，我也反对他老吃这些，但这次趁着双11满足他的胃，买了好多好多，货到时满满的一箱子，费了个老大劲才搬上来，发货速度也很快，包装完美货到时箱子好好的没有破损，必须是好5，
很好吃的，很好看，大箱子里面套个小箱子，要不是知道自己买的什么，还以为卖家送了好多东西呢╮(╯▽╰)╭，好吧，只有辣条不怎么满意(说好的很多呢，只有一点点呢，看来买家评论也不能完全相信啊！)
作为一个买东西从来都是自动确认收货和不评价的人，我决定以后好好带图评论提升淘气值。当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另外一方面是为了节约自己的时间。总而言之，产品发货速度快，性价比不错，包装完好，质量可靠，值得购买，全五分好评。最后祝店家越做越好，生意兴隆。
超级好吃 一直吃三只松鼠家的 特别是鱿鱼丝我的最爱 猪肉脯也超好吃  后悔就买了一袋了  吃完再买 美食不可主档 哈哈哈  我的鱿鱼丝大爱啊  超好吃
买给女朋友吃的，我相信她会喜欢吃的，吃货必备，双十一价格还是可以的。三只松鼠，我们芜湖人的骄傲。
给爸爸买的生日礼物，希望爸爸一直健康快乐！双十一的价格本来就很便宜啦，还抢到了劵，这样算下来划算得不要不要的。感谢双十一为咋们老百姓省钱，感谢马云创办阿里巴巴为我们生活带来了便捷，小哥们不辞辛苦及时为我们送件！话说，双十一的快递越来越快了呢！
喜欢，虽然中间的过程曲折了点，但是客服的服务满分好评哟，态度很好，考虑的也很周到，还有开夏威夷果的那个东西，很方便，很好吃！！推荐大家买呀，我个人觉得很划算了。
猪肉脯真的很好吃 即使买了这一包 但是还是包装很好 味道也超级棒 不愧是我等了这么久的 大爱 么么哒
三只松鼠的钟爱。包装真是大爱! 给大家看图! 盒图案清晰漂亮，很便宜格真心的很实惠呢! 我看了好几家了都没有收到这款最优惠!
双十一有活动，在三只松鼠买了好多好多吃的，超级划算哦！牛板筋超级美味，瞬间就被孩子们吃光了！小香肠是黑椒味的，也很好吃！是我喜欢的味道！猪肉脯还没开动呢，吃了再追评吧！我还买了灯影牛肉丝，坚果礼包，板栗，蔓越莓曲奇饼。可以够吃一阵子啦！双十二有活动再来！
猪肉脯很好吃，就是太甜了刚开始吃有点不习惯。整体来讲还算不错。想试试却不确定的可以试试。看到有聚划算准备再买一份来吃，希望三只松鼠越做越好。蹭淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值淘气值。
猪肉脯真是超级好吃了！里面是独立包装的，一小包里大概三片，有的两片。是甜的，越嚼越香！特别鲜 没一会就吃完了
我的天，这也太好吃了吧，这次购物好满意，买了三只松鼠牛板筋和猪肉铺，都好吃，尤其是牛板筋，特别有嚼劲，但是感觉猪肉铺和学校卖的那个鱿鱼丝味道一样，真的超级满意，好吃死了，猪肉铺已经快吃完啦，介意大家购买
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，双十一买还比较优惠，我买了一大堆 超级喜欢，虽然是双十一，但是卖家发货速度很快，包装完好，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........配图只是一半
晚上下单第二天到哈哈哈哈哈开心，味道炒鸡棒，一直喜欢三只松鼠，祝做的更好～
这回的猪肉脯没有以前那么有韧性，特别干，里面也没有以前那么贴心，送小礼品
不得不承认三只松鼠的成功，服务态度很好，我双十一买到了买一送一，快递第二天就到了，虽然漏发了，可是和客服沟通后，马上就帮我处理好，表扬一下机器鼠692，服务态度不错哦。唉，双十一给我发的那一包已经吃完，现在只有今天刚收到的一包了，还送了一张贴纸，好吉利的图片，肉肉好好吃，下次回购。
三只松鼠的味道很好吃，很爽，做工包装都很精致，回购了很多次，每次都是一大箱，快递也是基本三天以内就到了！就是从来都莫有赠品，很失望啊。这次不晓得是不是双11太忙咯，甚至开箱器和湿纸巾都没送了！哎！味道超越一切，总体挺好！！！
我觉得三只松鼠不缺我这个好评，和以前都一样，没什么好说的，只是我凌晨过21秒，居然没抢到前5000，你们手速很棒！
好！（虽然只有一个字，却是惊天地，泣鬼神，前无古人，后无来者，破天荒的，不拘一格，妙笔生辉的点睛之作。简简单单一个“好”字，包含了中华5000年的文化精髓！深刻表达了留言者的心声。足以证明作者本人是一个路见不平，拔刀相助的绿林好汉。此留言不仅完美的配合了主题，而且通俗易懂，朗朗上口。看见的人一目了然，透彻人心。具有快、准、狠，三大特点。仅此可以证明评论者是一位上通天文，下通地理，知识渊博，学腹五车，满腹经文并文学修养极好的旷世奇才！相信五百年后，也会出现在小学生的语文课本上，像唐诗三百首一样广为流传！作者本人也会
牛肉干最爱吃了，真的味道还是和以前一样真的很满意超级开心
真的太好吃啦、比我在免税店买的进口货好吃很多啦、而且两大包很划算。
猪肉脯很棒啊！独立包装，味道也不错，而且也不算少，喜欢三只松鼠！
哈哈，小松鼠好萌，肉脯好好吃，给你们描述一下啊，就是咬下一口，一股浓郁的酱香和肉香就溢满整个口腔，嗯，吃完一片又想再来一片……
吃过做好吃的猪肉脯，味道超级棒，肉不硬不软正好，我很喜欢吃。因为是瘦肉做的，特别坚实有嚼劲，上面的凹凸不平的纹理也特别诱人，而且最重要的是越嚼越加的醇香，很划算，物流快，商家服务好！
老在松鼠家买零食了，就是老抢不到零门槛优惠券呀！作为老顾客，希望有优惠！
很好吃的东西，我和儿子都很喜欢吃，味道好，有嚼劲，三只松鼠的东西质量有保证，毕竟是吃的东西，不能马虎，有活动还会再来光顾的哦！
很棒！东西很多！正品好吃！关键是很优惠，但当时买的时候贵 唉……总之！买了一箱当舍友的生日礼物！舍友超级满意！开心！三只松鼠很火哦，值，闻着楼下烧烤香味，饿了就拆了，听说碧根果很好吃，但是我不会剥，下次我要再买肯定买果仁，瓜子我觉得还是带壳的带感，毕竟瓜子壳好剥，吃着好像会上瘾，比超市的便宜多了，超级喜欢三只松鼠这个牌子的东西。坚果里面没有那么多坏的，品质很好啊！可以放心大胆的吃。感谢三只老鼠的实在与诚信！
昨天下午还在问，我的快递啥时候到，等的很绝望，在上海卡了5天…昨天晚上到的…诶…满满的疲惫感，到了之后看到零食满血复活！！！好了，表扬下客服，鼠锦葵。哎哟我就说你名字不好打把~还没后面几个鼠客服名字好记，我还要去翻记录看你叫啥~~~
三只松鼠是我的最爱，真的超级好吃，虽然价钱相对比有点小贵，但是贵有贵的地方，比别人家确实好吃，就拿说芒果干，真的软软的，酸甜的，而且每个芒果都特别厚实，没有拉丝的芒果，夏威夷果味道特别整，奶香味十足。其他的我就不说了。因为每一个味道都特别棒，还有就是超级喜欢松鼠家的外包装，设计师也棒棒哒，松鼠的粉丝，双十一买了好多。明年还会买一些，囤着～物流是飞一样的，完全没有被双十一给影响。
买了两次，都很好！棒棒哒，以后还来呢。物流特快2天就到！棒棒棒 很好吃，已经买了很多次了特别实惠 东西真的很好而且也非常实惠，快递也是相当的给力
[cp]谈论你喜欢的事物 别对你讨厌的指手画脚 尤其是我喜欢的事好吗呵呵[微笑] ???[/cp]
东西收到啦，迫不及待打开就吃了。味道不错，一如既往的好，而且挺划算的！
以前一直买坚果，看到好多人买芒果干，跟风买了一些，尝了一袋确实好吃，难怪那么多人买，猪肉脯有点硬，牙齿不好的人要注意，吃多了会咸，基本三片一小包装，肉表面还算干净，活动买比较划算，芒果干已经早吃完，下次多买一些，生产日期都是10月
猪肉脯里面单独小包装的，每包三片，很卫生，肉质比较好，不是特别硬的那种，干香型！
双十一领红包买的。 一大袋！真的是厚重的肉片，传承了三只松鼠家一贯的香甜的风格，肉很劲道，撕咬的时候很有满足感，嚼起来更是有劲，给舍友分，吃了根本停不下来。 包装更是好看，还有三只松鼠的盒子，保护的很好。
没有辜负期望，双十一第二天就到了。每日坚果很好吃，里边还有山核桃。滋滋炭烤肠味道很好，迷你但是味道很浓。大爱鱼豆腐，建议原味，真的味道很赞。核桃仁好吃！猪肉铺，果冻，软糖味道也不错。
这个真的是好吃到爆，爸爸妈妈都很喜欢吃，就是对于我这种吃货来说，双十一的折扣还是不够猛烈，能不能来的更猛烈一些还有就是以前买完东西都不评价，虽然很合口，但是懒，都等系统自动评价，现在才知道，评价是可以涨淘积分的，真的是很可惜，所以以后一定得积极评价，希望所有的淘友们都可以以此未借鉴，呜呜呜。希望能够越办越好，以后会经常来的，么么么啊
挺好吃的，比市场里的散装猪肉脯好吃，价格也一样。
快吃完了才想来评价，猪肉脯味道不错，独立小包装，吃多少拿多少，带在身上也很方便
肉脯的味道真的超赞！非常好吃！以后肉脯只吃松鼠家的了。毕竟还是我三小只代言的呢！超赞！！！还要表白松鼠家的客服，每一个哦，因为每次客服都不一样，但都特别有耐心！大爱！
好吃好吃，味道可以，有点硬。双十一价格便宜，物流很快。一次性购买好多包，全家吃得不亦乐乎。 喜欢三只松鼠。 差点忘记评价了。
挺好吃的，三只松鼠品牌真的是太厉害了，真的是安徽人的骄傲。包装完美，都是大包装，看着就很大气，很好吃，双十一秒到的399-200真的很划算，但是，竟然没有任何赠品，不过，还是满分一百分的，线下的实体店也是棒棒哒。服务态度都超级好。国人骄傲哦。
零食箱和零食袋又装满了，很满足。不过，每次都有小礼物的，这次没有领到优惠券也没有小礼物...感觉被小松鼠遗忘了，失宠的宝宝在这里强行加戏表示不开心。你说你是不是不爱我了。不好好拍照，要哄哄才能好！
双十一抢购的，的确划算的狠 三只松鼠品牌做的很大，不愧是互联网坚果销量遥遥领先…给消费者优质的服务和优良产品，大品牌值得信赖!!
\N
三只松鼠的猪肉脯还是不错的，软硬合适，没有太干也不会很湿粘在一起，虽然大小不一，看得出还是新鲜的，猪肉脯是我的最爱。
猪肉脯很好吃 很香 硬硬的 很有嚼劲 价格也实惠
东西完好无损  买第几次都忘记了，包装太精致都不舍得吃
比平时便宜好多！很好吃！老公和宝宝都非常喜欢！跟本停不下来，目前已经基本解决完了，期待双十二也优惠点！！！
[复制大法好]趁着双十一，买了一堆东西，原本以为双十一东西要好久才能到，结果惊喜了，十四号就到了，贼开心ヾ(??▽?)ノ还有，原本以为回来并没有很多，结果，收到包裹惊呆了，贼大一箱，很是沉重，痛并快乐着抱回了家，以及，客服小可爱鼠饭团贼萌，服务也挺好的呢，要亲一口（吧唧一口）拆开吃了一些，还有一些没开封，吃了的味道都很好呢，尤其是蔓越莓饼干，猪肉铺好硬，但是真的很好吃，有嚼劲，麻薯留在明天吃(。?﹃ ?。)感觉应该很棒其他的不说了，第一次这么长评，三只松鼠棒棒哒，生意兴隆哦，么么啾
宝贝终于收到了，双十一拍的，估计人太多意料之中来的迟点，也无所谓正好这个周末吃喽！
猪肉铺很好吃 但是小孩可能会咬不动 稍微有点硬 味道还是不错 就只喜欢他们家的猪肉铺 干果也喜欢三只松鼠 吃的挺放心的 会一如既往的支持这个品牌 希望多打特价 这样就更好 加油
鼠天王跟鼠水果两个小松鼠 特别好，赞此表扬哈哈，货物出了点意外，两只松鼠都在第一时间帮忙解决了呢，很满意哦，生意兴隆
三只松鼠的猪肉脯，很好吃，有点甜甜的味道，买了寄回家的，我弟弟很喜欢吃，然后送了开箱器，店家可以说是很开心了，还有纸袋子，双11买的，比较其他我买的东西，物流算快的，独立包装，携带方便老少皆宜，总体很好，好评，快递小哥辛苦了
很棒！东西很多！正品好吃！关键是很优惠，但当时买的时候贵 唉……总之！买了一箱当舍友的生日礼物！舍友超级满意！开心！三只松鼠很火哦，值，闻着楼下烧烤香味，饿了就拆了，听说碧根果很好吃，但是我不会剥，下次我要再买肯定买果仁，瓜子我觉得还是带壳的带感，毕竟瓜子壳好剥，吃着好像会上瘾，比超市的便宜多了，超级喜欢三只松鼠这个牌子的东西。坚果里面没有那么多坏的，品质很好啊
三只松鼠发货超级快，物流更是给力，日期都很新鲜，超级喜欢这家的零食，一直都是忠实粉丝，最喜欢的还是猪脯肉，哈哈哈。还有玉米片也好吃，以前送垃圾袋什么的，现在不送了吗？这次都没有
非常好的零食，尝了一下口味挺好，很干，包装精美，吃完还会再买的，值得信赖！
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃。
不愧是老店，尤其表扬鼠咕咕，萌萌的松鼠讨人喜欢，继续做回头客！没毛病！发货是真的快！包装很严实，服务还是一如既往地到位。东西也非常好吃。比其他牌子好吃多了，
宝贝收到，都非常好吃，特别是田园果蔬脆，奶油味爆米花是最爱，吃完了还会再来的！
第二次买了，还是一如既往的好吃！！根本停不下来?好吃上瘾啊！ 一包里面大概是有3片，一袋是14包好像，分量绝对足 双11下单，12号拿到的宝贝！快递真滴好评！！！ 唯一的遗憾就是没有抢到前5000名的优惠QAQ，但是也很优惠了！【渣校园网狗带吧你！】
一箱子的零食，满满的收货，双十一的快乐尽在此时。感谢松鼠家的真情相伴。更感谢每一位松鼠家的成员，让我们可以吃到如此美味的坚果零食。大爱哦～么么哒～不过双十一的力度太给力了，所以没有给赠品了。
包装跟之前买的百草味一样  但是里边的东西是黑的 有的都硬了  没法吃都
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛 ??
本来想着双11前多少份买一送一的还划算，可惜抢不到，三只松鼠味道还是不错的，希望越做越好，更加惠民些
肉片薄厚不一，吃着口感不太好，价格却不低，可见性价比不是很高，不会回购了，而且怀疑双十一前1000名买一送一活动的真实性，EMS快递员也是够了，明明是没送货，直接物流信息发送找不到收件人，问卖家说不了解，不帮忙处理，后来给快递员打电话，还理直气壮的说是电脑自动发送的
\N
包装很喜欢。快递一般般。不过双十一量大总是要体谅体谅一些的，客服人员鼠思异和机械鼠665服务棒棒哒。就没啥毛病。
肉松饼超级好吃啊，辣条一如既往喜欢，薯条确实不错就是吃了怕胖，菠萝包感觉蛮合适的，也很好吃，青梅的味道怪怪的，但是挺脆，鱿鱼大礼包还没尝不过看着也不错的，腰果开心果巴坦木猪肉铺那都是没话说的，火腿肠和素牛肉偏辣，夫妻肺片还没尝呢，芒果干还中吧，挺甜的，紫薯还没尝捏起来挺软，烧饼吃多了会腻的正宗的没吃过不知道是不是这个味道，反正吃了过后好久嘴里都是烧饼味，第一次买这么一大箱零食，炒鸡幸福！
第一章 类别：都市言情 作者：柳满坡 本章：第一章    保存        绿野生态园的余经理这天接到了来自大老板的第n个电话。      余经理耐心地回复：“杨总，我已经在去别墅区的路上了，刚也跟方老师通过短信，房子的装修和安排他们先前都看过很多遍，应该不会有问题……我知道您的意思，您放心……”      “老余啊，我当然信你，但罗家人那脾气，不到最后谁也说不好……”电话里的老板似是有苦难言，话说一半又觉得自己过于丧气了，转口道，“总之他们临时有什么要求我们这边都尽量满足，尽量满足。实在不能处理就给我打电话，我来跟罗先生好好沟通。唉，要不是这边
爱死我家鼠小三了！双十一晚上买了一百多鼠小三家的零食，结果13号早上鼠小三的快递就到了，这是何等高的效率，不像某品铺子，14号的下午才慢悠悠的发货。那时，我鼠小三的零食都吃的差不多了。鼠小三的果冻包装非常好看，非常适合送朋友，闺密，也很好吃。牛肚也是非常的好，比那些大豆做的假牛肚好吃多了，猪肉干也是非常非常棒的，一下午吧唧吧唧的，一大包肉干就没有了(???ε???)，不能怪我是吃货，只能说明小鼠的东西太好吃了(?>?<?）。还有啊！鼠小三还送了一大包卤蛋给我，敲开心的(??ω??)??。还有啊！鼠小三的客服有问必回，有时还跟我聊天，跟我卖萌，超棒的！比某品铺子的“机器人”客服好多了。总之以后就买鼠小三家的零食，服务好，效率高，会卖萌，东西好吃，价格也不算太贵，不亏是一千四百多万关注的店铺，比某一千一百多万关注的店铺好点了！最后，表白鼠小三和快递小哥(??ω??)??
一次不错的购物体验，里面还是独立包装的，超级棒，有那么一点点小贵，活动价也还行吧，本来双十一买的以为有买一送一的呢，没想到收到居然是一包，也没多大，但是味道吃起来还可以。希望三只松鼠以后做的更好?
第一次吃三只松鼠 哇 买的东西不多但每一样都真的好好吃！以后还会回购的喵～
东西真的超级喜欢，包装很不错，以后还会回购的，还有独立的小包装，回来就介绍给了同学
这款宝贝也挺不错的，小孩子也都挺喜欢吃的，本人也挺喜欢吃的，有点韧劲但是又不是很难咬，味道真不错呀。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的?。尽管我此刻的评论是复制粘贴的?，这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的?，所以大家就当做产品质量合格的意思就行了?。最后祝店家生意越来越好，祝大家事事顺心，中华民族繁荣昌盛！
到货很及时，送给老师的小礼物，他们很喜欢，谢谢啦，不过为啥这次都没有果夹果袋啥的，以前送的没用过，这次想用却木有了……但是还是很棒，谢谢o(≧v≦)o
很喜欢。双十一买东西便宜多了。还是那个味道。非常喜欢，大爱松鼠。
好吃不过敏，天然无刺激，我的最爱，你值得拥有！！————我为猪脯肉代言
总算拿到了，这是我买东西快递最久的一次，第一次的快递十多天没反应，还好中间有机器鼠721和鼠窝瓜帮我解决问题重新帮我补发了三天就到了，谢谢客服小松鼠，下次还会再光顾的
物流太快啦 在成都凌晨下单中午就到了，哈哈哈，双十一来的最快的一个快递！大爱啊～一直爱三只松鼠哦～另外好像松子仁的价格比原来贵了，其他的都还差不多，松鼠啊，求求你别涨价。
无奈最近在减肥 一直都没吃 控制饮食你懂的 但是寄来以后 看见是独立包装 还是挺惊喜的 等我减到100斤 我会再来的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就酱
三只松鼠不愧为大厂家啊，双十一发个快递也这么快！！两天就到了??之前坚果买过松鼠家的，这次是肉脯，爱上肉脯就是源于小伙伴分享的松鼠家的，毕业后我俩天各一方，不知道千里之外的她怎么样了。松鼠家的包装给我一种很大气的感觉，毕竟是大厂家的，吃着也放心?！以后还会继续关注的，就是我买了松鼠家的小饼干没一起发过来，希望下次客服的哥哥姐姐们能注意，这样你们也能省下邮寄快递的费用??双十一工作量大，客服哥哥姐姐们辛苦啦?（连箱子都这么可爱，舍不得扔哈哈哈哈?）
送给各位小仙女们，眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评的，花了??好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值的时候，才知道评论是多么的重要，所以以后不论买什么东西，我都复制粘帖上面这一段话，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上，就可以获得50个积分。  好吃好吃，味道棒棒滴
包装很萌，很可耐，味道超级好，价格也不高，吃完还来买。
表白鼠七叶嘻嘻，快递记错地方了，客服也没有敷衍了事而是第一时间帮我去解决，我以为要一直等下去，没想到客服会给我补发，很意外也很感动，谢谢客服！服务态度棒棒的，三只松鼠的东西我也一直都很相信，包装好售后也好，希望三只松鼠越做越大越做越好！感谢
还没吃，看起来很好的猪肉脯！眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
买了一大箱子每样都很好吃，儿子特别喜欢牛肉干说吃完还让我给买！
挺好吃的 包装漂亮 非常可爱的三只松鼠 就是快递慢了点
很棒! 东西很多! 正品好吃! 关键是很优惠，但当 时买的时候贵唉....总之! 买了一箱当舍友的生日礼 值， 物! 舍友超级满意! 开心! 三只松鼠很火哦， 闻着楼下烧烤香味， 饿了就拆了， 听说碧根果很好 但是我不会剥，下次我要再买肯定买果仁，瓜 吃， 子我觉得还是带壳的带感，毕竟瓜子壳好剥， 吃着 好像会上瘾， 比超市的便宜多了，超级喜欢三只松 鼠这个牌子的东西。坚果里面没有那么多坏的，， 口口 质很好啊! 可以放心大胆的吃。感谢三只老鼠的实 在与诚信!
不愧是老店，尤其表扬鼠咕咕，萌萌的松鼠讨人喜欢，继续做回头客！没毛病！发货是真的快！包装很严实，服务还是一如既往地到位。东西也非常好吃。比其他牌子好吃多了，甜甜的，嚼劲十足，而且日期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！
独立小包装～方便外带，饿了拆一小包吃～分给同事们，一下子吃了～味道不错～
真的很不错！双十一买的，优惠了很多！最喜欢夏威夷果和芒果干，味道品质真的很好。给力。。赞一个。。客服也so good ！客服机器鼠815太热情了，态度很好，老是想和它聊天我都不好意思了哈。。。要爱上三只松鼠了，怎么办怎么办～～～下次一定再来。。。
这个肉好甜，第一次买，看评价这么多人喜欢吃，也凑下热闹，味道还行，就是太甜了
双十一买的东西，三只松鼠是第一个到的。超级快，令人很惊喜，东西不用多说啦，一如既往的好吃哦~
鼠小雅的态度非常好，满满的一大箱子。也非常好吃，松鼠家的东西真的是很棒！期待下次购买！
三只松鼠的猪肉脯是真好吃，我表示已经无限回购了，每次等到有活动就先把猪肉脯加购，独立包装卫生干净，写作业的时候一会一个，看剧的时候一会一个，吃的超快，吃完又回购，停不下来
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，我是复制粘贴的，但是确实不错?，生意兴隆哈?
就快要吃完了?，自从我弟弟从外面带回一次猪肉脯后，我对这种零食的热爱就一发不可收拾了，买了好多次了，不过不是从一家买的，这次这个我很满意，和第一次吃得味道差不多，而且快递够快，双十一还这么快，点赞！就是这玩意不便宜啊，即使是搞了活动也不便宜啊?要是能再便宜点就好了?
小包装的优点，吃多少拿多少，不像大包的那些开封以后吃不完会影响口感。
我只能说，终于等到你！双十一物流慢我懂，然而后发货的都收到了，十一就发货的松鼠我刚才收到，泪流满面！只能说松鼠太好吃了吧！真爱粉。下次一定要快点到我手里啊
双十一买了一箱的零食，十三号早上就到了，箱子破了个大洞，和快递小哥一件件数数量没错，搬上楼就忍不住开动了，三只松鼠的包装真心赞看着就好清爽，味道也不错，感觉麻薯有点太甜了，其他都很不错
每年双十一都要来三只松鼠家买很多坚果和零食，这价格是越来越高，买的也是越来越多。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管此时我的评价是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节约我的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华名族繁荣昌盛？？
万人都要将火熄灭 我一人独将此火高高举起? 此火为大 开花落英于神圣的祖国? 和所有以梦为马的诗人一样? 我借此火得度一生的茫茫黑夜?  此火为大 祖国的语言和乱石投筑的梁山城寨? 以梦为土的敦煌--那七月也会寒冷的骨骼? 如雪白的柴和坚硬的条条白雪 横放在众神之山? 和所有以梦为马的诗人一样? 我投入此火 这三者是囚禁我的灯盏 吐出光辉?  万人都要从我刀口走过 去建筑祖国的语言? 我甘愿一切从头开始? 和所有以梦为马的诗人一样? 我也愿将牢底坐穿?
趁着双十一买的，快递速度还是蛮快的，具体什么味道我还没有吃。据说味道还不错，符个图，外加购买的其它零食。
满满一大箱子，特别好特别多，一直都吃三只松鼠，买买买好划算的，活动力度再大一点就更好了，喜欢喜欢喜欢，一直支持以后还会继续买买买啦啦啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凑字数呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼100分好评，吃过追评！！！！！！！！！！！
双十一店铺优惠加上跨店购物津贴减免还是比平常优惠，猪肉脯是再次购买了，一如既往的好吃，肉含量挺多而且质量很好，没有腥臭味，吃起来比较干脆，甜而不腻，嚼劲十足，在办公室里也可以备一些，有点饿的时候可以吃两小包还是挺不错的。上次一起买的有冻榴莲干，这次也一起收了，新加的芒果干也让我惊喜，果然三只松鼠的牌子还是很值得信赖的。虽然这次的发货物流慢了些，不过好东西值得等待。
非常好，每年都要买良品铺子，好吃，包装也好。饼干好吃，一直在店里买。火鸡面第一次吃，挺火的还没有吃过，试试味道。夏威夷果，碧根果和腰果真的是每年必备，越吃越好吃。手撕面包买了2箱，当过早吃非常好。真的非常满意。吃完了下次再来，还要买买买。 [图片]
猪肉干好好吃，价钱对比良品铺子的很良心，而且味道丝毫不逊于良品铺子。
第一次吃特别好吃，慢慢咀嚼就有点儿咸，里面有12袋的样子，双十一买特别划算。
最最最最最漫长的一次等待，13天才拿到手里，客服服务态度真的是非常好，有耐心，就是猪肉脯有点硬，不过味道还行。
三只松鼠的零食确实好吃！第一次买三只松鼠的猪肉干，非常好吃！包装完好！
很好，日期很新鲜，包装也很严实，葡萄干是我买的次数最多的，之前一直是在天猫超市买，双十一才发现有旗舰店，立马也入手了葡萄干和猪肉脯，猪肉脯感觉没良品铺子的好吃，有点硬，其他都很好！
那么大一箱的东西，两百多 物流太快啦 在成都凌晨下单中午就到了，哈哈哈，双十一来的最快的一个快递！大爱啊～一直爱三只松鼠哦～另外好像松子仁的价格比原来贵了，其他的都还差不多，松鼠啊，求求你别涨价。
许多零食啊，一直信任三只松鼠，不过以前开箱的鼠小器呢？
肉有的都变味了，是不是之前压货太多了快过期了才双11处理的！三只松鼠瞬间感觉不想再爱了。果然是一分钱一分货。。
双十一的物流也挺快的呢，跟平常一样 甚至比平常快，三只松鼠不愧是品牌子，太好吃了，价格有实惠，量多，一包里面有好几块呢！太值了~还会再来的~祝店家生意越来越好~
宝贝寄到办公室  被一群饿狼抢光了 ?哈哈哈  太好吃了 同事们很喜欢  一个两个都立马下单  被我带坏了
健康又放心，比其他的包装看起来高档多了，最重要的是很卫生 ，发货快，超级大包，感觉一下子就快吃完了。鼠鼠家的产品很值得信赖。而且日 期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！
对这次网购很满意，双十一购入真的很划算，买了一大箱的零食，已经多次购买了，这次把以前觉得好吃的和没有吃过的东西都买来尝一尝。我觉得那个俏蛮腰麻花极好吃的，这次买了8袋，我女儿就很喜欢吃脆浪海苔卷，这次买的比以前买的要划算。
第一次购买三只松鼠，之前听舍友说口碑不错噢，这次买了送朋友的，咨询了客服很多，客服也很耐心，还帮我申请了贺卡，物流超级给力呦，朋友说收到的时候六彩懵逼?，所以我就迫不及待的来评论了！总之，很满意的一次购物了?
猪肉脯果然很好吃，很香很有嚼劲，第一次买三只松鼠的东西呢，真的好棒，量也够，一大包有14小包每小包大概两到三片不等，总之很不错，继续加油?
东西收到了。双十一用券买的。这些可以吃一段时间了。三只松鼠的坚果是最好的。
好伤心没有抢上前5000名，好开心这么快能收到货，味道超级棒，双十一活动确实优惠，一直是店铺的忠实粉丝，坚果超级棒，希望再接再厉啦，哈哈哈，不说了，我去吃我的猪肉脯了
猪肉脯这次买的不好吃，颜色暗沉，表面生了一层白白的东西。感觉放了好久。没有良品铺子的好吃
比起之前买的变好的地方就是小包装里厚度都变均匀了，之前买有的薄有的厚。我感觉不如之前的那么那么好吃了，不过还是挺好吃的~
买的一大包已经要吃完了才记得来评价?，赶着双十一的时候买的，之前也买过好几次，一直都比较喜欢吃。
物流速度很快，我双十一晚上订的，第二天就到了，震惊。总体说来，这个猪肉脯属于老实本分型的，没有很亮的颜色，也没有芝麻点缀其间。味道还是不错，就是口感有些稍硬。不错不错吧。
哇哇哇，11号凌晨下单，12号下午就到了！！！而且，猪肉脯简直好吃到爆啊！！一下子买了很多，只有猪肉脯下单的时候一不小心单下了，而且还没抢到买一送一。。想哭。。不过15.9一大袋子也是挺划算了，太好吃啦！！
宝贝真的漂亮，像小猪佩奇这样的猪猪女孩已经不多了，希望大家可以好好爱护她。hello peppa pig ，this is my little brother 乔治，这是我的弟弟乔治。这是小羊苏西，咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩小猪哼哼哼╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮╭(╯^╰)╮
以前都是买良品铺子的，这次换个口味，价钱都差不多，物流慢一些。味道应该只有吃的人知道了，哈哈哈哈?
第一次差评竟然给了我曾经喜欢的松鼠家……双十一下单前明确的写着前**名买一送一，可下单后就变成了随机抽取，这是一种什么营销手段……联系客服同意退货但嫌麻烦放弃了，也许松鼠家不差我一个食客，但对于你们的这种手段我表示鄙视(???_??)
三只松鼠一直很信赖，就是买这么多都没有送东西现在！不过发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢! 　　好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
我把它全部到出来了 然后拍了这张照片 去诱惑鼠一萌 她说带一个大勺子来我家吃饭 哈哈哈哈 鼠一萌会教你套路妹子哦！很好玩的一个客服 我给你99分 多一分怕你骄傲哈哈哈哈
室友常买三只松鼠的零食吃，觉得很不错，这次是给家里爸妈买的，第一次买这么多钱的零食，觉得还是挺划算的吧，两大箱子~味道也很好~
\N
物流是真心快。东西是真的很好吃。就是有点小贵哟。不过猪肉脯味道到这样好也是很不错喽。大爱大爱. 。包装 也很 仔细 虽然 只买 了一 袋 但是 盒子 包装 得很 严密嗯我们买的是两袋但是不是同一时间买的但是还是很喜欢。才 一天 都快 把 另外 一袋 吃完了。好吃好吃！
双十一么，你懂的啦！每次都要买个一大箱子，才过瘾啊！发货和到货都是迅速的。这几年双十一都不用等太久喽。三只松鼠的味道是OK的。
这是双11第一个到的快递 而且是最惊喜的 确认收货还返了天猫超市卡 真是太幸运了 4大盒 凑了几包其他的 用了200券 哈哈哈 ? 我太贤惠了点
双十一活动存在诱导，建议直接采用限购提醒且同步库存的方式让消费者明明白白消费。再说到中奖名单，流水记录也没个筛选查找索引，其公布的实用性欠缺，纯粹形式主义体现。最重要的是客服，极具个性，问及活动细则及中奖相关问题，或不回应或态度差，让人感觉只能听之任之，被动接受。再者看了前面的评论大多好评，但结合本次购物真实体验，无疑对这些评论大写一个问号？
除了天猫的满减，双十一并没有觉得太大的优惠。平时买，赠的那些垃圾兜钥匙扣这次都没有。以前最赞的是箱子上还带开箱器，这次也没有。不过估计是双十一量大，可以理解。
对三只松鼠期望过大了，这个猪肉脯好硬呀！不值这个价钱
松子很好吃，颗粒挺大的，就是牛肉粒，感觉上有点干有点渣。特别赞一下物流吧，包装的也很用心，大大的纸盒子，因为在青岛有中转仓，所以呢，11月11号，晚上10:20发的货，第二天下午就收到了。总的来说质量还是很不错的。
以前吃过朋友买的猪肉脯 觉得很好吃所以就买了 口感微甜 很好吃哦
我感觉三只松鼠的没有良品铺子的好吃哈 个人意见  我觉得这个吃了会上瘾 我两天晚上坐着就吃完了哈哈哈哈哈哈嗝
看评价都说松鼠家的猪肉脯好吃，就买了两包。还没来得及品尝，等吃过再来追评。
猪肉浦很香，很有嚼劲的那种，感觉越吃越有味道，猪肉浦价钱实惠分量又多，独立包装很方便食用
还是一如既往的好吃！就是这次发货用的纸箱有种怪气味，还好没影响到里面的食品！
东西不错，弟弟妹妹也都很喜欢吃，非常好，下次还会再来买的，真心推荐
双十一抢购成果，支持我们芜湖大品牌。开始发的邮政，后来补发汇通快递。建议不要和邮政合作了。三只松鼠非常好吃，买过多次，非常满意。
双十一买的，竟然这么快就到了，出乎意料之外，全是小包装，甜味的，一小包里有三片，很方便。确实比平常便宜。
双十一买的一箱，有抵用券的，很划算，东西也很好吃，准备吃完再囤
一大箱就剩这么点了，老公说比百草味的奶油味好多了
很大一包，划算，当零嘴很好，买了很多，吃了这么多天还有这样的两箱，?
东西买的很多，就不一一评论了，满减真的很划算，双十一买了两箱，吃的，快递真的是超级快，第一次见到飞速的EMS，哈哈哈，不得不说猪肉脯是真的好吃，立志找个卖猪肉脯的男人，??，今天又剁手买了一箱猪肉脯?，原谅我吃这么多
鼠鼠家的猪肉铺可喜欢哦，感觉还不错。觉得分量也大。很大一袋。很精致。味道 炒鸡好吃。反正很喜欢。日期也是挺近的。我是属于不吃肉的那种，但是这款猪肉 脯我很喜欢吃，没有肉的腥味，而且有嚼劲，感觉很好。非常满意的感觉，给满分
物流ems超级快，昨天下午下单，今天上午就到了。三只松鼠包装敲击好，肉肉的味道大赞啊，爱上了～～～
猪肉脯稍微硬了点，要再软一点就更好吃了，都有独立包装还是很方便的。
满怀期待等物流更新好累，东西收到了以后蛮高兴的。本来还以为有小礼品，小失望(?_?)！还没有吃，但包装喜欢，很走心，哈哈
一如既往的好吃！鸭掌香辣真是辣到晕厥，小麻花好好吃，瓜子仁没毛病！饼干有点太干了 口感一般 不会回购，大爱栗子！！！依旧好吃！猪肉铺适合寂寞的嘴巴！双十一的快递到北方就两天，抱拳了老铁！
听说三只松鼠的猪肉脯在所有店子里面是最好吃的，所以就慕名买了吃试试。
和牛肉干一样硬，太干了，入口无味
双十一买的东西到啦，包装箱一看就超喜欢怎么有这么可爱的包装箱啊！就是……找了半天没找到鼠小器鼠小器你在哪啊ヽ(??д?｀)?打开一大箱的零食看了幸福感蹭蹭涨计划吃半个月可是好好吃我怕撑不过一周……
可以的，吃过百草味、良品铺子的猪肉脯了，三只松鼠的最好吃！有嚼劲，不干，口感把握的刚好，会一直回购的，产品做的用心了！
好吃的收到了 我的最爱 就是这个味 但是没我小时候那种味道了 但是还不错价格不贵
孩子特喜欢三只松鼠每次必买牛肉片，这次买的榴莲干也好吃双十一便宜，就是每次都会有孩子喜欢的小徽章，这次没有，双十一人多，可以理解，以后还会来，孩子喜欢我也觉得好吃。希望多做活动。?
好吃，是可以吃出肉味的那种，一小袋里有三片，方便
松鼠家的东西一向很好吃 第一次买牛肚 没想到好吃爆了 牛板筋n次购买特别实惠 夏威夷果也贼棒  猪肉铺 ??  还送了一袋小米锅巴
到货好快，还送了明信片，孩子很喜欢，一直都很喜欢吃夏威夷果，这次活动多买了些，个头很大很均匀，颗颗饱满，醇香酥脆，奶香味浓，还会再回购的，希望有更优惠的活动，祝店家生意兴隆！
宝贝儿昨天收到的，物流超赞，发货后的第二天就收到货了，完全没有受到双十一的影响，这点我很满意。经常吃松鼠家的芒果干和坚果，一直都很棒，这次的猪肉脯也没令我失望，，，刚拆开便受到舍友们的疯抢。。。下次再来，认准松鼠家！！！
猪肉脯好吃！小孩子很爱吃，双十一买的很划算！下次还会买！客服贵妃鼠态度不错！
首先我要感谢机械鼠568的贴心服务！因为粗心导致写错地址，然后她在双十一那么忙的时候，还抽出时间帮我修改，很认真的帮我。我表示十分感动！然后就是请原谅我这个迟到的评论…东西吃光了…没法配图…我只能说两字好吃！哈哈哈哈
还不错，双十一买的比平时便宜，希望可以经常有活动就好了。
用天猫积分7.9买的，很大一包，一共有12小包，一小包里面有3片呢，2个孩子都喜欢吃，味道确实不错
双十一最满意的几单之一，超级划算。不爱吃零食，这个是抗饿最爱
肉片很厚，有嚼劲，快递也特别快，好评好评！买猪肉脯认准三只松鼠了，给小松鼠加鸡腿！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。发货挺快！双十一买的价格比较实惠。味道也可以！
好玩还不知道，好吃是肯定的！之前买了一点，我和室友都觉得特别香，又赶紧买了两包，之前的吃的就剩一点了
挺好吃的 每小包里面有三片 量很多 吃了还想吃 要是有辣味的就好了
送给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。没有抢到买一送一
第一次买三只松鼠的猪肉脯  给了朋友6袋 自己吃第二袋就有发霉的  觉得真的难过  明明第一袋还挺好吃的  后来吃的也还好
双十一的零食当然要买三只松鼠了，冬天窝在沙发上边吃零食边追剧，哈哈！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好，在便宜一点就好了，太贵了，多打折打折就好了。挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的 会回购的
之前也一直在买。赶上双11了，优惠很多。所以就又买点吃。很好吃。以后还会来。
第一次买松鼠家猪肉脯，超级好吃，份量多味道也好，咸甜也合适，还有这个坚果大礼包也超级好，主要还是猪肉脯非常赞！超级推荐大家购买！
东西收到，给别人家孩子买的，宝贝很喜欢吃，下次还会购买
实惠，实惠，实惠，双十一特价量还多，很划算，平常最爱的零食之一，平时也搞着样的活动就好了~
棒棒哒，服务特别赞，漏拍一个，后来单独拍，客服尽力帮忙装在一个包裹，双11期间还能尽力解决问题，很贴心，很暖哦。
双十一体验到ems的龟速，发货最早，到货最迟。买的别的东西的物流都没有这样。零点过四十多秒付的款，也没有抢到前5000名。看很多朋友也反映和我一样，不知道买一赠一搞的什么鬼，果壳袋什么的都没有了，原来双十一就是简配版。但东西还是满好吃的
连续多年光临松鼠家了，今年依旧如此...往常都会买固定的款品，质量好完全可以放心食用，这次变了变花样换了口味尝一下，物流速度还蛮快的，遗憾的是没有在准点抢到优惠的项目，don'tcare口感还是原来的味道就ok了，总之挺满意的...
一次不错的购物体验！以后买零食就认准三只松鼠了；包装上挡次。里边儿还有果核袋。湿纸巾。封口夹。一应具全。自己吃，送朋友都非常大气。超级棒！甜甜哒，有那么稍稍的，小贵哦，但很给力。还是喜欢，不影响我对三只松鼠的钟爱。包装盒图案清晰漂亮，真是大爱！给大家看图！活动价很便宜格真心的很实惠呢！我看了好几家了都没有这款最优惠！刚买的时候还真的有点担心呢，收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，相比其他店铺，我觉得还是三只松鼠家的好。绝对值得送上五星好评了！
我不是针对谁 店家就是辣鸡 我双十一晚上买的 没看到有五元卷就直接下单了 和客服说好可以退 一口一个主人一口一个好的 到货之后理都不理你 我还体谅了一下说双十一买的人多嘛我问两天肯定会回我的 后来石沉大海 杳无音讯 呵呵
好吃到爆炸，哈哈，收到一大箱，三只松鼠是我吃过最好吃的零食，没有之一！！！！刚到货就迫不及待吃了，马上又想买，真的，我想很多人都和我一样吧，零食就认准三只松鼠！！！好了不说了，我要在回购了！！！感觉马上就可以吃完
很棒！东西很多！正品好吃！关键是很优惠，但当时买的时候贵 唉……总之！买了一箱当舍友的生日礼物！舍友超级满意！开心！三只松鼠很火哦，值，闻着楼下烧烤香味，饿了就拆了，听说碧根果很好吃，但是我不会剥，下次我要再买肯定买果仁，瓜子我觉得还是带壳的带感，毕竟瓜子壳好剥，吃着好像会上瘾，比超市的便宜多了，超级喜欢三只松鼠这个牌子的东西。坚果里面没有那么多坏的，品质很好啊
肉干特别好吃，基本每次来松鼠家都会买，客服态度特别好，发货和物流……emmmmm……双十一可以理解！总之就是很满意就对了，无限回购这个肉干！
味道好极，越吃越上瘾，三小片一个独立包装，放几小包在包包里，随时可以解解馋  
三只松鼠的东西就不用说啦，品质品质品质！味道也高品质也好！值得信赖~~~
本来是要给差评的因为客服网红鼠102的原因，双十一多出了10块钱运费客服说收到货后退，问客服网红鼠102啥都不知道一直说稍等一下等了很久也没反应，要表扬网红鼠048哦帮我解决了问题，记得给他加个鸡腿哦！！！
猪肉脯特别像，一大袋里面有独立小包装，干净卫生，一来就是正规厂家出的，吃的放心，用券减满买的特别划算，物美价廉，非常满意，不是托，真实评价
双十一买的，价格其实比平常也便宜不了多少。口味一如既往的好吃，性价比不高。包装精美，处理的干净，送人很有面子。自己吃贵了点
作为一个猪猪女孩 一直喜欢三只松鼠的猪肉脯 哈哈哈哈
以前在淘宝天猫上买东西都是自动好评，花了好多好多好多钱，后来才知道淘宝评论积分可以涨淘气值，才知道评论的重要性。所以以后无论买什么东西，我都会先把这段话复制粘贴下来，然后再填写宝贝评论，没错。评论80个字以上就可以得到50个积分。（我也不知道真假）当你看到这段字的时候代表此商品没有问题。感谢大家的观看。
可好吃了！！昨天买的今天就到了！！！！开心！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈凑合字数，真的好吃，而且快！！
味道还行、就是太硬了、嚼的费劲、一包吃好久???还是习惯好评
送给各位小仙女！眼见我的淘气值就涨了，以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值，才知道淘宝评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。 没有买一送一不开心。
还不错耶。我吃过很多家肉脯了。硬度还可以。但是包装不是特别好。因为像粮家是封装口的。但是这个甜度适中。不会牙痛哈哈哈。蛀牙的吃货总是那么悲剧。
买回去给孩子的，三只松鼠还是值得信任的电商品牌
双十一买了四包，第一包硬的像刀片一样还有的肉脯有霉味，但是后面发货的3包就很好，甜甜的软硬适中嚼着很香，想来给我发货的第一包是积存的陈货吧，下次不会0点准时抢了还不如后来买的发的货好
不愧是老店，尤其表扬鼠咕咕，萌萌的松鼠讨人喜欢，继续做回头客！没毛病！发货是真的快！包装很严实，服务还是一如既往地到位。东西也非常好吃。比其他牌子好吃多了，甜甜的，嚼劲十足，而且日期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！
一直是三只松鼠的超级粉丝。本次特别为机器鼠815点赞，服务超好，谢谢！你没有让我失望，让人信赖的三只松鼠。
快速发货非常满意，双十一下单的，当天晚上就发货了，第二天就到了，最喜欢三只松鼠???的猪肉铺，特别香猪肉铺比百草味的好吃，明天老公出差正好带上，客服人也非常的好，实在不好意思忘记了他的名字，服务很好，非常感谢，下次还会光顾，又要长胖了！哈哈ヾ?≧?≦)o
货收到了吃着真不错，松鼠服务态度特别好我很喜欢，自己下单买了两包竟然不知道什么时候多下了一包的单不过吃着真不错以后会继续支持！
好评！非常好吃！包装仔细，一点没坏！味道不错?肉浦我拍了?包真是好吃！?
超级好吃！买来是送人的，海苔味道就不用说了，非常好吃，双十一买的，物流特别快，包装的也特别好，这点要给卖家点个赞，买的东西一样没少，谢谢卖家，弟弟收到也特别开心，肉干和蔓越莓饼干棒真的特别好吃！！！！！我妈也夸好吃，以后的零食就在你家买了！！！！
买过多次，还挺好吃的，帮同事们买的，他们说这个小鱼很好吃，说那个松子不好吃
双十一买还是比较划算的，有一点硬，不过味道不错。
东西非常好，日期也是最近的，品尝了一下味道棒极了,会回购的
买了一箱子，什么都没送的，以前还有开箱器还有果壳袋什么的，很实用
已经多次购买，三只松鼠网络大品牌，值得信赖，好吃不贵，下次还来，哈哈(?ω?)hiahiahia
宝贝很好，喜欢三只松鼠，芒果干我很喜欢吃，口味很好。
日期都挺新鲜的不过下单忘记领优惠券了
双十一比平时便宜了一点，但是不给封口夹和湿巾了，羊毛出在羊身上，就连开箱器也没给，降价给老顾客的同时服务也别拉下呀，大家多买几次就有了，有点抠门，哈哈！
一次买了三大包。聚划算期间，算是很实惠了，味道也很棒～
这是第N次来三只松鼠购物了，棒棒棒，goodgoodgood，好厉害好厉害噢，东西便宜，质量好，食物新鲜，买的放心，用的放心，感觉买的都上瘾了，三只松鼠真是有毒，买买买的根本停不下来，还有翻牌游戏，每次都能翻到特特特实惠的，你说过不过瘾!真的是好好吃
等了一周多，终于到了，看看三只松鼠的肉脯好不好吃再来追评～～
宝贝收到了，包装完好无损，孩子非常喜欢吃，以后还会光顾的。
我是十一买的东西，慢可以，但是从德州到潍坊给我发了一个星期都没到，我自己问了两天都说解决，好我等第三天在问说退货或者是重发，快递慢我可以等，客服那几天我不知道你们是给解决了还是在应付我。我11号买的现在才到你们我真是没话说了
超级好吃，经常买，搞活动的时候囤一大堆，可以吃蛮久。没拍照，放张独角兽的图吧，哈哈哈哈哈哈哈没拍照，放张独角兽的图吧，哈哈哈哈哈哈哈没拍照，放张独角兽的图吧，哈哈哈哈哈哈哈没拍照，放张独角兽的图吧，哈哈哈哈哈哈哈
最爱肉脯，每次都要屯点慢慢吃，已经是第N次回购了。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~额就为了凑点字数。猪肉脯很好吃！一直爱吃
我是个从来不在网上买吃零食的人，因为网上的怎么说呢？现实中都有干嘛还买呦，不过勒，唯独对三只松鼠恋恋不舍，每次上淘宝都要来看看有没有什么活动啊什么优惠什么的，总之就是好喜欢吃你哦三只松鼠！
很满意，肉也挺好吃的，还是比较喜欢蜜汁味的，原味也不错，大爱松鼠
很好吃的猪肉脯，日期很新鲜，家里人都爱吃
松鼠全家福到啦！猪肉脯牛肉丝板筋，一块钱买的拉面丸子，结果一分钱随机发的也是拉面丸子??发货晚了还送了一个小礼物外加一封致歉信，可爱的小松鼠，以后就吃你家啦！虽然发货晚但是物流超级快呀，快递哥哥也很棒这么晚了还把货送来了，给个赞！
之前买过一次，口感还不错，趁着这次搞活动又买了。比超市便宜，量大，独立小包装，食用方便。
快吃完了才来评价，味道很不错，一包很多，重点是优惠，物有所值，作为一个吃货，真心觉得这个不错，快递速度很快，第二天就到了，以后会经常光顾
这个月买两次了，这次买六包，一下一包，六包明天可能还不够吃！！好吃，一包三四片分量挺足！
真的非常好吃，质量也非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
特别要表扬三只松鼠家的物流真的是非常的快。才刚下单没两天就到了。分量特别的足，每一袋里面嗯最多有四片吧可能运气比较好哟碰到五片哦。然后就是虽然有点干干的，但是味道特别的好。真的是遇见好零食了呀。大爱大爱。
双11买了一大箱，三只松鼠的零食都好吃，应有尽有，很喜欢，吃完再买，哈哈！
好吃。開第一包時有四片，但隨後的每一包數量都不一樣，在雙十一期間買來試吃看看。果然是能吃的，沒有令我失望
双十一买了一大箱子三只松鼠的零食，每样一些试试，坚果类的好吃，其它的一般般。也没有送几个夹子之类的小工具，搞得一打开吃不完怕受潮了，最差的是物流包裹就不能装好点吗，送来时装的纸箱都快漏开了
双十一零点抢的，可惜买一送一一个也没抢到，不过用了优惠券，价格也挺合适的，腰果第一次买，味道真的很不错，脆脆的，好吃，物流也不错，蛮快的。宝贝用了好大一个箱子，我和孩子抬回家的，孩子们以为我买了满满一箱，好开心。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物可无辜。。。？？？！？。？？？？？？
猪肉脯很新鲜口感很好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 .三只松鼠大品牌就是好，非常满意。是正品，赞一个！
包装很好，三四片一个小包装。外面套了一个大包装！味道很正！很好吃，吃过不少肉铺了！三只松鼠让买家放心！
满满的两袋，非常美味。之前是同学推荐，品尝后购买的。就是吃多了可能会上火。快递挺快的，双十一这个速度也是可以的，松鼠家的东西一直还是比较信赖的，相对安全，放心一点。
包装、质量都给个?，已经是第N次光顾，还会继续光顾。
一如既往的好，好了，接下来我要刷评论蹭淘气值了，大家看到这里就可以了。很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
宝贝不错，味道很好吃，太喜欢了，就是遗憾三分钟都没抢到优惠，喜欢只松鼠品牌，产品一定没问题，老顾客了
双十一穿的用的玩的都买齐了，怎么可能少得了吃的呢…在三只松鼠家买了整整一大箱子吃的，收到后直接都有过年的感觉，直觉告诉我这么一大箱到过年都吃不完呀，总体来说挺满意的，实惠加价廉物美！
以前在上海经常买着吃，现在想吃，家里没得卖，只好在网上购买，味道不错，吃好再买
宝贝真的很好！！！三只松鼠的猪肉脯收到了，好开心！这几天的零食有着落了！哈哈,买了好几次次了，这次的包装对比之前升级了。比原来的包装大了一点，感觉档次提高了不少，挺喜欢新包装的。虽然小贵了点。但我觉得真的挺好的，所以整体下来还是很值的。到货包装完好无损，外面的大纸箱也未破损，重要的是日期新鲜，又省钱，重点是味道也好吃。下次还会再来买的！值得推荐！
满满的一大袋，非常好吃！每一个小袋里面有三片肉，肉都很厚实！值得买！
双11收到的第一件货，很满意，三只松鼠的猪肉脯味道香，是很好的零食，并且包装很高档，很可以当礼物赠送亲朋好友，好。
双十一物流都很快，客服态度也很好，虽然有遗漏，但是补发还是很快的。客服（机器鼠603）态度很好。还有坚强鼠的服务也很棒。还送了一个窗贴，还有致歉信，相信这样的服务态度和质量的商家品牌一定有广阔的发展潜力。
双11抢购的，没有抢到买一赠一有点遗憾。价格很实惠，第一次购买，品尝后很喜欢。味道偏甜有嚼劲儿。希望以后多多有优惠活动，还会继续回购！
太好吃了，刚拿回来就快被我吃完了，松鼠家的东西就是棒！
一包也挺多的挺对得起这个价格性价比也很高一包有14个猪肉脯非常厚，挺对得起这个价格非常好吃五星好评没毛病双11买也是两天左右时间就到了超级喜欢发货速度也很快不愧是三只松鼠
快递真无语，找不到地址就显示我的快件异常说我地址不对，行我忍了，理解，发短信你一天不回，行我忍了快递天天忙，我给你打电话，就催催尽量快点，就给我上政治课？人神论我用你交？我政治比你学的6，我又是发短信，又是打电话，又是花时间改地址，真的我花钱不是让你给我这找麻烦的。直接导致好好的购物变得尴尬，给三只松鼠减分。
松鼠家的老顾客了，每次都买一大箱，每一样都很喜欢！
三只松鼠家的老顾客了，还是一如既往的好吃。尤其表扬物流啊，两天就送到了。双十一期间能保持这样的速度简直优秀！买的所有东西都很好吃，点名表扬肉松饼，麻薯，腰果。然后我对象特别爱吃紫薯花生，一大包一晚上就吃完了。猪肉脯感觉不如以前好吃了，猪肉条比较硬，我不爱吃但是我对象觉得还不错。反正好评！特别优秀！
送给各位剁手党，眼看我的淘气值就涨了，以前在天猫买了好多东西，都是系统自动好评，花了好多冤枉钱，后来才知道淘宝评价得积分，可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后买什么东西我都先把这段话复制上来，然后再写宝贝评论。评论80字以上得50积分，不用谢我，我是活雷锋[偷笑] 第二次购买了，很好的黄芪。双十一便宜
收到货了，快递太暴力了，箱子都变形了，还好里面的零食没漏出来→_→。客服小姐姐很好，很有耐心，点个赞。这是我第一次买三只松鼠，所幸没有让我失望，碧根果特别香，核桃也不错，抹茶味的麻薯很美味，一点都不腻，猪肉脯厚厚一片很好吃，总之味道都很好，家里人也很喜欢，下次会回购哒*^_^*，只是坚果有些是坏的T_T，不过很少，还好(-.-)。
收到宝贝很惊吓，箱子好大，特别是抱着它奔跑，???，买了手撕面包，猪肉脯，葡萄干等等，还没吃，很期待！这次没有开箱器，纸巾等等东西，是因为双十一么？？？
一直喜欢三只松鼠，双11买了一大箱子，吃货期待开吃，唯一的遗憾是猪肉脯前多少名付款忘了，买1送1，第一时间付的款，竟然也没抢上，不知道是确实没抢上还是另有内情
没毛病，栗子不太好吃，别的都好吃，经常买了，很喜欢三只松鼠，还有萌萌的客服，忘了她叫什么了，真的很可爱
猪肉脯挺不错的，吃起来棒棒的，很喜欢，日期也是最近生产的，包装也超级棒，值得购买哦
双十一买了500多元的零食，拆开的都很好吃，价格实惠，物流也块，后悔当时买少了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
眼见我的淘气值就涨了，以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。嗯嗯女朋友很喜欢
收到有几天，已经吃了好几袋了，今天休息才有时间PO图评价，总体满意
美味到爆炸，双十一比较便宜，很划算。
东西很好，不过下次能不能用大一点的箱子，真的看着他好挤
刚才看到就被瓜分完了，好吃的东西就是这么抢手，看来下次要多买点。
又没送果壳袋???双十一买了两次 三只松鼠不错
好吃，买了一次后就爱上他了，所以又买了一次，很棒，特别硬，我喜欢这种口感，别的家的就是太软了，感觉很怪，但是松鼠家的可以看出是真的肉，不是淀粉兑出来的，爱死松鼠了
肉脯好吃极了，我喜欢，双十一买的，但是手速很快还不是前五千，很遗憾啊...
挺不错的，哈哈双十一优惠多多，囤了不少货，第二天就收到快递了，难得双十一还能这么快，好评
很好吃，棒棒哒，是听室友说三只松鼠家的东西好好吃，才买的，真的不负所望。正好又是双十一降价，宿舍都买了，买了不同种的。分享着，都很棒。
每包都是独立小包装的，很方便。味道挺好的，越吃越有味。
很好吃，很有嚼劲，包装很精致，我和我室友她们一致好评，一大包大概15小包，一小包大概有3片！总之就是很美味，双11半价我买这个真的赚到了！?
好好吃哦  炒鸡喜欢   第一次吃猪肉脯简直无法自拔   身边朋友也很喜欢  所以后续又买了好几包  哈哈哈哈   还在路上不着急   emmm…味道棒棒的  就是肉质有点干  整体来说还不错的哈哈哈  会继续买的  只是希望活动多一点  时间长一点   哭瞎?   另外听说满一百字会增加淘气值  哈哈哈 不知道是不是真的
味道还可以，就是太少了，一袋就十来包的样子，一包就两三片
抱歉……被我吃完了～包装袋也扔了……没能拍照……抱歉……味道很好！有嚼劲！买了七八次了……之前好几次是在京东上买的……味道一如既往地好！等下一轮有钱了，还来买！
猪肉脯收到味道是原味的感觉！还行挺香
挺不错的，物美价不廉！！！  虽然双11，有折扣，仔细一算，优惠部分东西还可以，其他的一般！ 不过三只松鼠的零食吃起来是不错
非常值得，很好吃，之前就已经买过很多次三只松鼠的各种零食了，这次是双十一购物狂欢节买的，更加划算，这次买的东西更多
快递超给力的，十一号买的，今天上午就到了，包装完好无损，宝贝也超赞，一大包里分有小包装，我数了一下，一共有十三小包，每包有两片，尝了一下，特别好吃，唯一美中不足的一点是太硬了，这个非常适合上学带着吃，在课间休息是来上那么一包，还可以和同学一起分享美味。啊......................听说在淘宝或天猫上买东西后评论超过八十字有积分还是啥的，不知道是不是真的，反正我试试....嘻嘻嘻 以后还会回购的，耶！
宝贝收到了   第三次来购买了    味道还是那么好   支持
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 望楼主采纳！
双十一买给同学的    三只松鼠一直都是最好的  哈哈哈
这款猪肉脯甜咸适中，比较干，但是充分保留了肉肉的香味，很实惠又美味。
刚好好好穿衣服一样脆弱与人参与到此次人员多才多艺抽样调查一次如此让人吃醋如翡翠观察员国成员国 v 规划 vi 愚夫愚妇肤成分为蛋白质残忍？iyvf衣服fivihfiuf
味道还可以 第一口吃有股肉的腥味 不过越吃越好吃  总体来说挺好吃的 包装很精美 不过里面有空袋子没有肉脯的 希望以后能改善 哈哈
很好吃 但是有点欺骗人 因为我买的时候说是买一送一 结果……是买一包送一个空箱 但整体很满意 肉片薄而均匀 咸香适度 一小包里有五片 共有十四包 太少了
味道很好，还是老牌子值得信赖，包装这些都不错，只是双11也没便宜多少，如果活动力度再大一点就好了，买了2包一天就吃完了
超级喜欢松鼠的。买了好几次了，就是喜欢这个味道。
宝贝真的很好！！！三只松鼠的猪肉脯收到了，好开心！这几天的零食有着落了！
收到后超开心，松鼠家的肯定好吃，慢慢吃，双十一到的都这么快，开心（复制大法好）
大大的一袋，好开心啊，还没吃，不过感觉应该挺好吃的，而且是独立包装，很方便，可以慢慢吃，也方便带在身上吃。后悔没有多买两包。这次双十一感觉还挺便宜的，物流也还可以，比去年快吧，本来以为要好多天才能收到。
好吃 但是我竟然没有抢到买一送一！不科学！在这个世界上，你就爱一种东西，你就在你爱这个东西时把自己练到完美，练到无懈可击。你因此寻得满足，此外的一切其实无足轻重。就这样，你变得坚强，足以抵抗不时倾巢而来的寂寞；你变得勇敢，你学会拒绝周遭的喧哗与热闹；你学会简单而严肃，像桑普拉斯的发球、拦网、上旋、下旋，你形成一种风格，唯你独有。
包装完整 松鼠家的东西必须好
现在淘宝买家也不好当，又想升淘气值又懒的写评价肿么办？那就写个模版套呗！作为剁手党不是我自夸，凡事我不退货写评价的东西都不会太差，最后感谢淘宝感谢天猫感谢马爸爸让我成为剁手党！步入正题说买的这个商品：好评！哈哈哈哈，我这个评价有木有很吸引眼球呢！商品质量很好，很喜欢。快递很快，包装很好，一点都没有破损。三只松鼠干净又卫生，儿子刚开始说太硬了不好吃，我跟他说你一点点持，最后吃的停不下来！
东西非常好，包装好，我有点小意外。好不好我说了不算，你买了就知道有多好了。的确是非常好，喜欢!大家看图吧，，哎呦不错哦!独立包装，方便，口味好吃，已经吃完啦，方便，喜欢，会回购的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
发来后很大包，里面有挺多的，味道不错，价格合理，下次还来买噢，记得优惠噢，客服态度赞一个
超多啊哈哈哈箱子大的被自己吓一跳 好棒能吃好久啦 双11永远都会在松鼠上剁手！大爱你们哦！物流真的超级快啊 昨天下午就到了没去拿 今天迫不及待去了 哈哈哈哈 爱死了！！！！什么都好吃！赞！送了个笔记本可爱诶！
好吃啊，，哈哈哈，就喜欢这个。和燕麦粥一起吃味道更棒
猪肉脯非常好次，双十一买第二天就到了 ，非常快。以后支持你们家。
非常划算！还会再来光&*顾的！位看官，直接下手，不用犹豫！一直以来三只松鼠是我的最爱，浓的芒果味，果肉很大一块一块的，看这都直流口水这个无话可说。
好吃，实惠，一直是这个价就好，喜欢?有十几包
以前买东西都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，明白了评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。 三只松鼠绝对的每年必买店，性价比超级高，过年第二次购买了，棒棒哒！
好吃好吃，我一口气吃了三小袋，味道很美味哟，下次还会光顾
味道很不错，一下子买了两包，和百草味的比了一下 ，味道比百草味的好。推荐买
买了很多东西，两大箱面包很实在，箱子也很实在，辣条就像亲嘴烧一样的，猪肉脯还是一如既往的好吃，箱子利用起来做收纳，很方便
还是一样的好吃，还是一样的味道。超级赞，谢谢鼠小雅客服的一致热情的服务，感谢。回头会再来买的。么么哒
首先发货速度太快了，双11零点下单当天上午9：30就收到，不要太惊喜！有史以来收到最快的了！松鼠家的老粉了，双11价格超划算，每个东西都很好吃哦！赞赞赞！！
双十一买了超多三只松鼠的。一直都很喜欢吃三只松鼠，尤其是夏威夷果。然后猪肉脯可能是个人吃不惯。姐姐喜欢吃那就买。一袋三片量还是很足的。喜欢三只松鼠。三只松鼠加油。！！承包我这辈子的零食吧
超级好吃呀 不错不错 全家都喜欢吃呢 价格也很实惠 下次还会买的呢
觉得没买什么  但是到的时候真的老大一箱  因为寄到学校  以至于放学回家抱那么大的箱子真的有那么一丝丝尴尬哈哈哈哈哈哈再来说说零食  坚果还是一如既往的好吃  其它小零食味道也还好  这次双十一真的是优惠了好多！！真的要表白鼠七叶！！真的是太太太太可爱了
三只松鼠还是很不错的零食，这么多两百多块
跟卖家描述相符，味道真的很好吃，下个活动再多买些。好评全五分。
\N
15元的下单，里面有十五小包，刚好一块钱一小包吧！
满满一箱，每年必备，不知为何，今年什么赠送品都木有，连果壳袋都木有
买来送给男票的，因为他很喜欢吃坚果，刚好赶上双十一买了超多。他比较懒，喜欢像腰果这种可以直接吃的，不要打开壳那么辛苦，哈哈哈哈，但是我觉得夏威夷果很好吃啊，而且也比碧根果好打开啊！ 肉干其实我不爱吃，不过他喜欢，他之前在你们家给我买了五香味的，并且提醒我一定要自己都吃掉，不许分人～所以就给他买了肉干～ 客服鼠若山态度很好，下单那时很晚了还回复我，真是辛苦了！而且很热情很有耐心。虽然因为我个人问题中间有点小波折，但是发货还是很快，男票收到的时间比我预估的还要早～他下班晚所以第二天才去拿快递，他开箱就给我发图片来了，感觉他很开心～对于异地恋的感情来说，有时候影响因素不是距离，是内心的感受，他看见这箱东西就会想起我，想起我认认真真的挑选，知道我惦记着他牵挂着他，他每吃一种坚果都和我分享感受。对于我们来说，都很幸福！
猪肉脯硬硬的，吃起来很香，回味无穷，比吃红烧肉还要好吃，分量也很足啊，颜色看上去都很鲜嫩，我媳妇特别喜欢吃，特别有嚼头，全家人都很喜欢！活动力度再大一点，我们继续支持，比想象的好吃，价格还是比较划算的，日前也是挺好的，有个别不好，这个猪肉浦挺香的，挺好吃，第二次回购，这次买的时候有优惠，吃完还会继续买，非常好，新鲜好吃！每样东西都很棒，包装也不错
一直都是买的三只松鼠！猪肉脯很好吃哟！
好吃实惠，分分钟解决了。三只松鼠的东西都挺适合我9胃口的，每次买了好多东西几天就吃完了。味道特别攒。儿子让我多买点给他吃。哈哈
不错，很大一箱哟，客服人也很好，我没有找到那个掰夏威夷果的那个钳子，客服很耐心并且细心的跟我解答了，还很敬业的跟我打了电话询问我是否找到，真的很良心的卖家……下次还会来买的哦，开森……比心心????????
双十一买的，三只松鼠买零食放心，都吃了一些了，好吃.
买过百草味良品铺子三只松鼠三家的猪肉脯，三只松鼠的最干硬，肉香比较淡，吃完嘴里会咸，百草味的最软但是偏甜，良品铺子的味道适中硬度比松鼠家软一丢丢，松鼠家得吃起来没有良品的香，个人感觉
室友一开始说不好吃，吃过之后赞不绝口。。这不，叫我帮他带2包，哈哈哈
满满的一大箱…立马就拆开吃了。太好吃啦?真棒！准备再来一箱。味道很棒！双十一也很便宜。囤了好多，可以吃好久啦?物流也是很快的。点赞！会继续光顾的。希望多做活动啊！绝对的正品。棒棒哒！
发货速度真的很快，双十一买的，十二号就收到货了，一直以来三只松鼠是我的最爱，这个无话可说。趁着活动购买，比在外面超市买的便宜多了，到货包装完好无损，外面的大纸箱也未破损，重要的是日期新鲜，又省钱，重点是味道也好吃。猪肉脯很新鲜口感很好，甜咸适中可以当早餐吃，在办公室里也可以备一些，有点饿的时候可以吃两小包还是挺不错的。女儿最喜欢三只松鼠家的牛板筋，买了很多次了，这次双十一做活动又买了很多袋，三只松鼠想的很周到，每箱里面都有果壳袋、开箱器。包装的可以，一点没碎，快递也不错，值得购买。
很喜欢三只松鼠的猪肉脯，很好吃。买了很多次
独立包装设计很好，肉片也很厚，就是有些硬。
松鼠家的东西我都喜欢，每次都买好多，之前都买的一些坚果，这次买的些小零食。辣条特别好吃，就是不敢多吃，怕上火，儿子最喜欢吃肉脯了，每次都给他买点
\N
没想到是这么大的一包  包装一看就很卫生 也炒鸡好吃！！买买买！
最爱吃的猪肉脯到了，本人超喜欢这个牌子???
一如既往的好吃，三只松鼠口味都特别棒。
第一次买三只松鼠的零食 没辜负我的期待 好大一包 每大包里有14小包 每小包大概有3片左右的猪肉铺 味道也很好   老铁，没毛病！！！??
给王源疯狂打call，以前可能还要考虑一下良品铺子百草味之流，现在第一反应就是三只松鼠好吧?
三只松鼠你吃了不会忘。口味独特，非常棒！而且都是我喜欢的包装类型的，很轻便，容易携带，也不会占地方。日期都很新鲜。包装也是高大上！以后买零食就认准三只松鼠了；包装上挡次。里边儿还有果核袋。湿纸巾。封口夹。一应具全。自己吃，送朋友都非常大气。超级棒！甜甜哒，有那么稍稍的，小贵哦，但很给力。还是喜欢，不影响我对三只松鼠的钟爱。包装盒图案清晰漂亮，真是大爱！给大家看图！活动价很便宜格真心的很实惠呢！一次不错的购物体验！
猪肉脯不知什么原因漏掉了，松鼠家客服鼠飞雪服务很好，尽快解决问题，补发的刚刚收到，谢谢啦！
好快的快递啊，22号买的，今天下午就送到了，真的快，肉脯很好吃，已经第二回买了哦，希望下回再给点优惠
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
\N
猪肉脯比较干的，正宗的，吃一小袋就很充饥，味道也很正，现在评价的时候都感觉自己口水哗哗的
很好    保暖的    超值哦！！！！！！
挺好的 服务挺好的 就是我们这里快递有点慢啊 我特意双十一买了给同学带的 希望他喜欢哈哈哈哈 挺大一包的 蛮好的 三只松鼠666！！！！！！！！！
三只松鼠猪肉猪肉脯，品质好，口味佳。    满意。
东西收到?，但是包装有点损坏。东西吃了后再追评。
觉得很好，外观美丽，而且很细心的分小袋装的，味道还是以前的味道，我很信任这个品牌，是买零食的好去处。还有就是店家态度好的不得了，对人接物也很萌哒哒，我很习惯贵店的服务。至于价格，三只松鼠一直都是这个价位，显得高端大气上档次，也能控制在买得起范围内，不过还是很心疼的。很好吧！下次还要光顾。物流也比较给力，很快就到了，喜欢
超级满意 特别好吃 朋友都找我要链接  很棒很棒
味道很好，一大袋里大概有15小包左右。每包有3小片。我买了2大袋。刚回来就吃完了一大袋。感觉真的很好。卖家服务态度很好，送货速度也很快。点个赞?。
很好吃，很划算，然后我两天就吃完了，哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。
好吃  松鼠家的东西很合我口味  大爱 趁着双十一便宜就下手了 下次有活动还买  松鼠家一定要多多搞点活动哦
哈哈哈 这么一大箱 够宝宝吃好久了 除了绿豆是六月的其他都是10月以后的 因为付款时间比较迟一直没有发货担心了好几天呢 现在看到这一堆堆真的太开心了 希望味道一如既往地好吧
带了很头发。。。。。虽然不影响可是心里还是有点不舒服，这个呢湿湿的，不是很干，一包里面2片，味道还行吧，价格实惠
挺好的，一样都没少，相信三只松鼠的产品，以后还会购买。
一直觉得松鼠家的东西是所有零食中最好吃的，快递每次也都特别快，但是快递这次是真的真的让我很无语。大概是双十一太多人买了吧，习惯好评吧。一大包里有12个小包，每包有的是三片有的是四片，很好吃。
双十一购买的，发货速度很快 最先收到的。味道很好 价格比超市便宜。还会回购的
感觉口味有点甜，总体来说还是不错的
很有嚼劲，一如既往地好吃，分量也很足
猪肉脯味道不错好吃，榴莲饼好吃，就是榴莲有点少，一般也就六个，，别的都不错嘿嘿嘿第一次自己买，别的时候都是对象给我买哒，嗯(⊙_⊙)好次
吃了好吃，一大袋有12小包，每小包有3小片猪肉脯，值得买，而且才买几天就到了，还是双11买的，其他东西没到，三只松鼠的两样东西都到了，笔芯???
洗发水超棒！真的是可以三天不洗头！做了好多功课才决定买的 栀子花香很好闻呢！ 以下均为凑字儿 哦哦哦哈哈自习课额考虑了的老K来咯哦了了结了嗯啦老K 啦咯啦咯啦咯啦Jul咯哦哦体会过哈伦裤拉卡拉啦咯啦咯啦咯啦拉粉丝1老巫婆 好好的卖家，偶是新手，好多东东都不懂，还好有卖家在电脑的另一端耐心的指导，偶也好有成就感，终于弄懂了一直不太明白的问题^-^以后还要多多学习!  卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.  卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!立卡他来咯额寄托
满满一箱看着好有成就感啊，开箱后也是满满的惊喜，包装好精致，好可爱。味道还没尝，很期待
猪肉脯，很有嚼劲，看电视剧时吃挺好?
第一次买三个松鼠，不愧是大牌子厂家的零食，肉脯香香甜蜜，口感很好有嚼头，梅肉无杂质干净口感好，真心好吃！
不然让我来了啦啦啦啦啦呜啦啦呜啦啦啦啦啦啦啦我爱你亲爱的姑娘你这个大屁眼子哈哈哈
淘宝买零食我只认可三只松鼠 样多量大保质期长 每次发货到收到只需要一天 双十一抢到了400－200的代金券 再用津贴买了一大箱只需要200块钱 每一种都喜欢 开心果腰果松子没有一颗坏果 牛板筋草莓干小麻花特别好吃 全家都喜欢 以前在天猫淘宝买东西都是系统自动好评捐了好多钱之后，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这句话粘贴复制下来然后再写个宝贝评论，没错八十字以上就可以获得五十积分！！
昨天买今天就到了 独立小袋包装 除了有点硬其他都还好
口味鲜美，包装精致，货真价实，发货很快
卡通形象很Q萌，看着好可爱。肉片是独立包装的，方便携带和分享，吃起来肉片的口感很厚实，挺香的，好吃。
咩噶去适应带领第二季睡醒设施及提醒确定意义而颇具为了破坏王
老顾客了，双十一赶上前5000名，买一送一，拆开就吃了大半包，还有客服鼠大力很有耐心的给我解答问题，给32个赞\\(≧▽≦)/！！！
三只松鼠我的大爱啊刚好有优惠卷当然想都不想就入手啦还有我爱吃的猪肉脯真的超级好吃快递也很不错啊很好吃肯定是要回购的
很划算的购物，信赖三只松鼠
宝贝收到了，里面都是独立小包装，味道不错哦！
满满的一箱子货品，，双十一特别有感触，本来就朋友推荐的试着买买的，然后就喜欢上了三只松鼠，很好很棒欧！
清之坊的零食忽略掉，买了三只松鼠的猪肉脯，参加了鼠天王的活动，当时就在想，会不会送牛肉粒给我，真的送了牛肉粒给我，巨开心，哈哈哈，不像德芙说什么前5000买一送一，根本就没送，德芙骗子，还是三只松鼠最好，太感动了，简直是这几天投诉维权给我的安慰
几年来一直支持松鼠家的干果，味道和品质上一直是我认为最好的，这次双11下单，物流特别快，当天就到了，昨天没来得及去领，今天一大早就去领了，哈哈哈，客服回复特别快！总之非常满意！一如既往的好！
宝贝收到了，已经买了N次了，很喜欢三只松鼠的零食。
我买了这么多吃的最满意三只松鼠的，十多块的猪肉脯好大包，之前见同学买过，挺多的，推荐！！不像其他店，价钱差不多，但非常少！！
零食这种东西都差不多，是蛮好吃的，所以我为了凑字数就这样啦！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装完好，物流到货快，价廉 物美，好吃看得见，老客户了。双十一，运费也省了！
便宜，比线下店还便宜！！！关键还好吃！三只松鼠几时走了线上+线下模式？挺好的！
没有拍图，嗯国际惯例没有图，因为我是个吃货啊哈哈，当然是吃完了再评价啦哈哈，换了几个号，总在松鼠家买猪肉脯，好次好次～ 而且一分零食到的是红糖还是黑糖麻花，那个也好好吃，被种草了，下次要买，嗯就酱，最后比心松鼠家可爱的客服～啾～
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分，嗯
好吃有嚼劲  干中有一点油  吃着有肉香 不是添加剂的香味  一直都在买三只松鼠  双十一巨优惠
味道很好，虽然中途出现一点意外，但是很快也解决了，客服鼠杨杨态度很好
\N
双十一买了一包很好吃，然后又买了，但是这包味道怪怪的，还黏糊糊的
发自内心的好评，商品很不错，最最最值得表扬的是快递小哥，非常给力，好久没有收到过这么快的快递了，快递很给力。商品的质量也很不错，我已经不是第一在这家店子里买东西了，客服很不错，可以达到的要求都很爽快的答应了，感谢客服，我一定会成为回头客中回头客，想要下手的小哥哥小姐姐快不要犹豫了，赶快下手吧，你们不会后悔的！祝愿商家生意红红火火，我会一直支持商家的，加油加油加油！！！
昨天下午买的。今天中午就到了！物流真的很给力！而且小松鼠138客服也真的很可爱哦?超好吃，超喜欢！本来就很喜欢吃这个！刚拿到就迫不及待的吃了！买了两袋，吃完继续买！?
不错，很好吃，也不贵，会不断回购，收到货一会儿就吃完了。，就是ems的物流呀真不是一般的慢。
很好吃的，有点小贵。，扫码领红包付款直接抵，不管多少钱都可以用
买了这么多吃的，我家宝宝最喜欢吃猪肉脯了。会在买的。
首先发货速度太快了，双11零点下单当天上午9：30就收到，不要太惊喜！有史以来收到最快的了！松鼠家的老粉了，双11价格超划算，每个东西都很好吃哦！赞赞赞！！
买回来以后老妈都吃的快没有了～没事儿干的时候当零食吃特别好～强烈推介给大家～真的特别有嚼劲，还特别香～
好大一包，很香，好吃，有嚼劲，一直都很喜欢三只松鼠，第一次买猪肉脯，没想到这么好，这一次买了好多东西，还会一直光顾的
三只松鼠忠实粉丝来报道啦~~~~??????? 好像表情都发不成功，不管了，为了表达我的喜悦之情，还是果断的发表情了~~ 想要吃零食的快来三只松鼠啦，保证好吃又美味~~
不错，份量足！何氏烧烤就卡计算机三级生死狙击上几年级那些那些你是明星开学考试就是觉得你，回宿舍受啥刺激观察观察开火车冲一冲，现在在凤凰战机够辛苦的喀嚓鱼哦好v了。
里面都有独立的小包装，感觉很卫生，也比较方便。我比较不能理解的是，有些小包里面只有一片有些却有三四片…聚划算很划算，快递也挺快的。然后我觉得肉干有点太硬（因为我牙不好）
三只松鼠家的一送一活动根本抢不到啊，不过双十一的价格，还是比平时聚划算的价格要便宜一点的。肉铺最爱三只松鼠家的，软硬度，味道的调适度都恰到好处，双十一，松鼠家的快递还是很快就到了，棒棒棒
肉脯收到 包装完好无破损 肉脯软硬适中 老人孩子都能咬动 服务态度好 发货快物流也快 好评
一直喜欢三只松鼠的东西，很好吃呀。
一直喜欢三只松鼠的东西，很好吃呀。
巨好吃 好吃的不要不要的 相信三只松鼠的品牌会越做越好
收到货就迫不及待的打开尝尝，真是太好吃了，好有嚼劲，晒得比较干，比之前在超市买的兜好吃，?吃完继续
表扬鼠小青，服务超级好，哈哈哈。当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
吸取上次教训，上次买了好多三只松鼠的东西，发现大多数都巨难吃，就这个冻干榴莲和肉还行，这次就买的这种的，感觉还不错。
好吃，买了一包给我发一个盒子，太感谢卖家了，买回来没多久就吃完了，单独包装，好吃好吃好吃
挺好吃的，里面分成了小包装，每小包里面有三片，个人感觉有点硬
好吃.五星推荐眼见我的淘气值就涨了以前在天猫淘宝上买东西,都是系统自动好评.花了有好多好多钱.后来才知道淘宝评价的重要性.所有以后无论买什么东西.我都先把这段话复制粘贴下来.然后在写宝贝评论.没错.评论80个字以上就可以获得50个积分.非常好.棒！
第一次买，味道确实不错，是我喜欢的类型！会回购的！
还是原来的味道。看见两个小家伙都在流口水了嘛。哈哈
好吃的很啊，不错不错，东西也多可以的，以后再来买，吃完了先！哈哈哈
第二年买双十一的松鼠家了，人不在国内东西还吃不到，买了才两百块不到我妈说买太多了，说明太实惠了！希望等我过年回家的时候还没过期以及没被我妈吃完哈哈
打开尝了尝，真的很好吃，每个小包装你有两道三片，很香！值得购买！
不错不错，给妈妈买的生日礼物 妈妈很喜欢
机器鼠816跟鼠小青，是我最最最喜欢的啦，哈哈哈哈，爱你们，么么哒＾3＾好啦，接下来，说吃的了.嗯~~~~~~~~~~~~好吃
真的非常非常喜欢吃，卖家服务态度好店铺已经收藏下次有需要继续来这家购买.哈哈 朋友让我多买点哈哈
以前买过，喜欢这个口味，活动价一包也包邮！收货速度特快，赞一个！
快递真无语，找不到地址就显示我的快件异常说我地址不对，行我忍了，理解，发短信你一天不回，行我忍了快递天天忙，我给你打电话，就催催尽量快点，就给我上政治课？人神论我用你交？我政治比你学的6，我又是发短信，又是打电话，又是花时间改地址，真的我花钱不是让你给我这找麻烦的。直接导致好好的购物变得尴尬，给三只松鼠减分。不过客服很好，能用人语沟通。
一到冬天就开启不停吃吃吃的模式，这次在三只松鼠买了一大箱子，可以吃一阵子了。三只家最喜欢花生，猪肉脯和小麻花，正好这三种聚划算，赞！
物流非常快，很快就收到了呢！味道非常好，小包包装很方便很卫生，出门带上一包，非常好的选择，原味的就很好吃了，分给同学同学也喜欢，表示要买呢，双十一买的也很划算，15.9一份，很值哦╰(???`?)╯?
第一次买这家的，味道还不错，宝宝很喜欢吃，客服态度很好，很有耐心，就是物流太慢，不过还是很开心的，吃完了下次再来买，很满意的一次购物
味道不错，好吃，下次还会来的，也会推荐朋友来买的，我认为饿的时候吃会最好吃，满意，服务态度也很好
东东一如既往的好，一直是松鼠家的铁杆粉，继续支持
好吃，孩子特别喜欢，包装设计也挺好的
好吃，味道不错，没有看起来那么多，值吧
之前就在三只松鼠买过好多零食，对猪肉脯也是情有独钟，身边的同事也很喜欢吃，所以就趁着双十一便宜的时候多买了点，买了好多好多，收到货的时候一大箱子，挺好的，不过双十一的时候上面写满68会送保温杯，结果收到货的时候啥也没送，真是的，不送别写出来呀，白白期待了，不过还是好评
发货超级慢，东西日期新鲜，送了一包麻花
猪肉脯特别好吃，我同事是土匪头子??
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃。
手撕层层香是满满一大箱，双11第二箱9.9，所以拍了两箱，可以吃很长时间了，猪肉脯，芒果干都很好吃，可以为什么没有勋章？
好吃！好吃！好吃！重要的事情说三遍！三只松鼠的各种都好吃！！！打call!!!
没有抢到买一送一，依然下单这么多，一大箱子慢慢吃，每年必买三只松鼠
嘻嘻包装精致出乎意料诶，摸着感觉好棒，喜欢的质感，真的没有让我失望，太满意了，而且质量非常好，价格实惠，必须五分好评。赞赞赞！只是没顾上拍照，等拍了照片追加上。推荐购买的好物。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
双十一买了这么多，什么都没赠品，连果壳袋都没有了。。。以前在天猫淘宝买东西都是系统自动好评捐了好多钱之后，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这句话粘贴复制下来然后再写个宝贝评论，没错八十字以上就可以获得五十积分
三只松鼠的猪肉脯非常好吃，一直吃这个，这次活动价格也实惠，买了几包，最意外的是居然第二天就到货了，这个速度没得说了。
独立小包装，干净又卫生，味道不错，值得购买。
快递速度很好，这么快就到了，猪肉脯很鲜好吃，生产日期新鲜，味道好极了
敲开心?终于收到了，下了三次单收了三次三只松鼠?很好吃，特别那个坚果又有营养??我是因为三小只而买的，但是估计我以后会爱上三只松鼠????
三只松鼠一直都是最爱#
这次的物流很快，东西还没有尝，先分给舍友了就来评价，数了数，这次一共十三小包，很划算了，把包装拆了，放在了小罐里，很开心啊，先好评，反正吃过很多次了，棒棒的哦
哈哈哈哈，双十一的时候，倒数计时，支付大概用了5秒左右吧，抢到啦！开心到爆！这几年一直在用百雀羚，之前是我两个姐给我买的，今年自己买的，百雀羚温和不刺激，我就补水。但好像说有2片面膜，是不是抢到就没面膜了，满足了满足了！明年继续
一如既往的好吃 快递也很快，很喜欢三只松鼠，只是为什么最近不送礼物了?以前送的小东西都很喜欢
猪肉脯很好吃，就是吃多了有点咸，但还是抵挡不住诱惑，哈哈，抢到了双十一的买一送一名额，客服鼠小沫很积极的联系我，告知我中了买一送一的，给了物流单号，很快的补发给我了，活动果然真实有效，会继续支持的，发个赠送的图片分享，跟正品一摸一样哦
这个猪肉脯很香，很好吃，下次搞活动再来买点
已经好几次买三只松鼠的零食了，前几次买的坚果类比较多，儿子有些吃够了，这两次换了牛肉干猪肉脯，还有黄金肉松饼。儿子说牛肉干特别好吃，双十一买了六包已经吃完，这次又买了六包。等吃完还会再买些别的来尝尝，看看哪样好吃?！
包裹发过来的时候发现少了一袋芒果干，联系客服后已经处理好了，谢谢010客服。以后就认准这家店了
坚果我只吃三只松鼠，全网最牛不是吹的，真的牛很不错的宝贝，虽然比别的地方贵一点，但是至少放心一点。包装的可以，一点没碎，快递也不错，值得购买超级无敌巨香。不过有点辣，辣中带点甜味，下次还会再买！天刚到 然后就拆开唱了一下 是那种甜甜的感觉 可是下一秒我辣哭了 太辣太好吃了 很赞够辣够刺激，吃完赶紧喝一盒酸奶，美滋滋以前在这买过一次。味道一样。快递速度贼快。就是让我跑比较远地方自己取。总体满意刚拿回来就煮来吃了，和西兰花拌在一起吃，吃起来一个字：爽！！辣味可以接受，赞赞赞快递一，煮完才发现刚来大姨妈。自己下的面哭着也要吃完呐好吃，买过好几次了，不过不是在这家买的，这次试一试，味道也很正，赞 还可以再快一点
\N
坚果我只吃三只松鼠，全网最牛不是吹的，真的牛很不错的宝贝，虽然比别的地方贵一点，但是至少放心一点。包装的可以，一点没碎，快递也不错，值得购买超级无敌巨香。不过有点辣，辣中带点甜味，下次还会再买！天刚到 然后就拆开唱了一下 是那种甜甜的感觉 可是下一秒我辣哭了 太辣太好吃了 很赞够辣够刺激，吃完赶紧喝一盒酸奶，美滋滋以前在这买过一次。味道一样。快递速度贼快。就是让我跑比较远地方自己取。总体满意刚拿回来就煮来吃了，和西兰花拌在一起吃，吃起来一个字：爽！！辣味可以接受，赞赞赞快递一，煮完才发现刚来大姨妈。自己下的面哭着也要吃完呐好吃，买过好几次了，不过不是在这家买的，这次试一试，味道也很正，赞 还可以再快一点
最喜欢灯影牛肉啦，哈哈，双十一特别优惠，物流也给力！开心?
迫不及待拆开都是独立包装，日期是新鲜的，立刻拿一块试味道，很好吃，第一次在三只松鼠店购买，以后再来光顾
买回来尝了一下。感觉不错，吃着有点甜。但是不腻，推荐购买，另外包装很用心，给店家比心?
那么大一箱的东西，两百多 物流太快啦 在成都凌晨下单中午就到了，哈哈哈，双十一来的最快的一个快递！大爱啊～一直爱三只松鼠哦～另外好像松子仁的价格比原来贵了，其他的都还差不多，松鼠啊，求求你别涨价。
哇！双十一前5000分买一送一！好赚！而且还送了我个礼盒！很有爱！大爱松鼠！?
本来觉得三只松鼠猪肉脯比飘零大叔好吃，排第一名，但吃了双鱼后，就不喜欢这个了。追求性价比就买三只松鼠吧！
还是三只松鼠值得信赖，朋友双十一抢的百草味，那个量有点寒酸了！都很好吃，信赖，信赖！
期待了好久，拿到快递的那一刻感觉好开心（*/?＼*）客服宝宝也很好。emmm  说说零食吧。紫薯真的味道棒，甜但是不那么腻，味道恰到好处(?▽?)。猪肉脯有点干，不过有嚼劲也挺好的，能多嚼一会。牛轧糖还没吃，吃的时候再来追评吧。蛋黄酥长得好可爱≥﹏≤好喜欢那个包装～不过之前参与了一个活动——就是那个暖心的零食单。好像是因为我的字数太多了，发送一直不成功。所以想要发到评论里，希望大家可以看一看写的怎么样，也请大家指点一下哦。蟹蟹。
东西好吃，价格便宜，挺好的呀?，下次还来买'
非常好的包装，味道不错，感觉很实惠哦！
经常光顾三只松鼠，一直很喜欢三只松鼠的包装。猪肉铺也是每次必买。总的来说双十一折扣力度其实还好。
送给各位小仙女～眼见我的淘气值就长了。以前在淘宝上买东西，评论都写得很少，也不放图。后来知道淘宝评论得积分可以涨淘气值，才意识到评论的重要性，所以我打了这么长，很大一部分是为了评论80个字以上，为了50分淘气值，以后买什么都把这段话复制粘贴下来再写评论。
双十一15.9购入，跟平时聚划算价格差不多；生产日期比较新鲜，口味还不错，有点干有点硬，一包里面肉的颜色都不一样；物流速度也还可以…
都吃的差不多了，一如既往的棒，支持三只松鼠。
一直吃三只松鼠家的零食，味道棒棒哒！！孩子每次都选一大箱子，质量很好，味道不错，物流更是好！！！100分好评！！
买过很多次三只松鼠，双11超级合适，发货速度快，15号收到零食。运输过程中外箱有破损，里面的东西一点事情都没有。很满意的购物
猪肉脯收到了，味道还不错哦！经常来三只松鼠买零食吃，双十一买的很划算性价比高！
最喜欢吃猪肉脯，零食类家里最多的就是三只松鼠，经常买，双十一物流也快，好评
空包装了 买了这么多次 有点难受 前面两图都是空包
特别好吃，份量很足，特给力，棒棒滴，不知道买了多少次了，一如既往的好，快递也特别给力，满分好评。
三只松鼠的零食很好吃，也买了挺多次的，这次买了挺多东西，到货才没几天，已经快没了，双十一的物流也很给力,特别是鼠大龙耐心细致不厌其烦的帮助，才使这次购物更加完美谢谢！！！
\N
别拦着我，我要买买买！钱包可安好？双十一了，快把刀收起来，我要剁手。生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄不知道有没有小仙女跟我一样怕冷。贫穷使我冷静。现在走在大街上，看谁都像送快递的。别拦着我，我要买买买！钱包可安好？双十一了，快把刀收起来，我要剁手。生活就像忐忑，没有准确的
一直都很喜欢吃三只松鼠的猪肉脯，实惠又美味，给三只松鼠点赞，还会再买的
双十一第一个到的大包裹，三只松鼠的零食味道都不错，独立包装这一点不错，味道也好，还会再来，再多出新品吧。
老客户了好吃没话说，分量也很足和办公室同事一起分享了！好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃！
三只松鼠每年都买，双ll就是囤货中，好吃还会再来，好评。
好吃，眼看我的淘气值就涨了！? 以前在天猫淘宝上买东西都是系统自动好评！花了好多多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以提高淘气值的时，才知道评论的重要性！所以以后无论买任何东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没有错，评论80个字以上，就可以获得50积分哦！
很好吃今年没有钱?穷！只能买一袋！有一颗买一箱的心???哼╭(╯^╰)╮明年我还会回来的！
棒棒哒，很好吃，三只松鼠的猪肉脯很好吃啊啊！！！！！！！
一小袋的包装，有15小袋，喜欢吃猪肉脯哈哈
双十一拍，12号就到了，是今年第一件收到的包裹，三只松鼠是我每年双十一清单必购。松鼠家的产品不用多说，这一箱可以吃段时间吧！
快递太慢 买完客服也不理人 东西还不错 个人感觉松鼠家的干果比别人家的都好吃 礼包没有盒子 就用一塑料袋一装就完事了 不开心 小礼物也木有
比我以前吃的好吃，没有那么甜，最喜欢独立包装?
宝贝收到了，包装精致，保质期很新鲜，包装的密封性也挺好，高端大气上档次。日期新鲜，分量十足。干净卫生，味道很纯正，值得购买，质量不错，很实惠，性价比高，和描述的一样，物流速度快，客服服务态度好，已经多次在贵店购买了。喜欢的朋友赶紧下单吧！
三只松鼠的东西果然经的起推敲的，灵的灵的，下次零食就认定这家啦，很鲜美的猪肉脯，经常来买的。
家里人都特别喜欢吃 个人有个人的口味.已经下单了无数次了.在双十一下的单 这次送来的三只松鼠没有夹子和果壳袋~就一包猪肉脯
双十一买的特别实惠！比平常便宜了好多！味道还是跟以前一样！买过无数次了！也买过很多家对比过，全家人还是最喜欢三只松鼠！量多实惠味道还好！
只能说很好吃，里面有13小包，棒棒
真的好评！服务太好了！本来没到，补发了一箱，后来两箱都到了，我都要了！味道也很棒！
不知道这是第几次购买了，我也算是三只松鼠的忠实粉丝了，嘿嘿。都很好吃，然后手撕面包这次还专门去打劫了同事买的良品铺子的作比较，还是觉得三只松鼠的好吃～贵还是有贵的道理的
满意哟 是我喜欢的口味 而且 很多 物超所值的购物
东西刚拿到就尝过了，味道很不错，家里人也挺喜欢，另外松鼠的纸箱很可爱o(￣ヘ￣o)
肉铺比我在商场里买的好吃还便宜，?
发货快，货品好，支持下咯!5星好评，希望继续保持，加油!
第一次买三只松鼠，感觉比其他家好吃
巴旦木真的超级超级香 喜欢吃，小孩子也很爱吃，总之满意三只松鼠没话说，超级超级喜欢抹茶麻薯，甜度好好好好不会腻，好香哦。双十一超级给力，不到两百买了一大箱
可以味道不错，刚吃有点咸后来越嚼越香的，感觉比百草味的硬一点，是冬天的原因么，内置小包装还是很干净卫生的。
双十一买的，熬了个通宵抢也没抢到。都快吃完了才想起来评价。味道很好，没有吃出什么不明物质。刚又和同学买了这个还有芒果干
三只松鼠大品牌值得信赖，味道不错，包装特别精美，独立小包的也很方便，没啥说的，五星五星！
请问你是怎么把我地址的二巷看成三巷的？快递直接送错了，真是服了
这次是同城发货的，是因为双十一么，不知道和之前买的是不是一样，看着还好，之前买的坚果和肉铺，坚果孩子还没吃完，肉脯当天就吃完了，比较受欢迎，坐等双12，再多买点，真的好吃！
双十一零点零几分付的款然后当天下午就到了的呢真的超开心的然后发现我最最最爱的猪肉脯没有！！对没有！！然后很生气的去问小松鼠...说可以退款来着..然后想想让他们给我补发了...物流超快的！！表白小松鼠还有道歉信..字真的吼吼看...然后就是双十一肯定很忙的说所以这次购物就算了吧～不然我真的会给差评的！！然后是我最爱的猪肉脯和芒果干！！还有从小松鼠那拿来的表情包～超可爱的嘎嘎嘎嘎嘎开心～
今年双十一的三只松鼠服务不如往年的好，买了一百多，箱子里没有开封器和纸袋了不知道是不是降成本，另外前1000名买一送一形同虚设，还不如直接降价来的实惠，明年如果还是这样就不会再买了
也不知道什么鬼快递，两个地方发来发去，让我白等几天！！！心累！！！而且肉脯还不怎么好吃，嚼起来特别费劲，跟吃面粉一样的感觉，以前都会送湿巾还有装垃圾的果壳袋。。。。。。。。。。。。。。。。
三只松鼠的猪肉铺很好吃，这次又买了两份，给好评
150元买了很大一箱，主要是有四斤面包，想想都觉得自己太厉害了。吃了面包，不油腻，也不会很甜，口感很好。开心果很新鲜，脆脆的，好吃，yami～
超大一个箱子！没抱动！碧根果一如既往的很好吃！面包还行，其他的还没有品尝，吃完再追评！想知道我是不是前五千和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
很大一包 十几个 只有几个了 吃完了打算回购 比良品铺子分量多 这个稍硬因为厚 薄的也是一样软的 可以慢慢嚼 好吃 猪肉铺要比其他大呢 双十一快递跟平时一样快
零食已经收到了，挺好吃的，包装得也特别精致，容易携带。就是分量有点少，一包里面有13小包，每小包里面有三片。
两大包很满意，如果有麻辣味就好了。双十一发货慢一些可以理解，我同学和我同一天买的碧根果今天才到，发货地还很远哈哈。我对我的很满意。
我给三只松鼠不知道多少个赞！真的在双十一后面最后的一个小时买的比我在凌晨几分买的东西都先到！而且很划算，我的天哪，买了很多次很多次！三只松鼠，可以！
习惯性好评五星。双11抢了两张199-50的券。把百草味和三只松鼠各买了200多块钱。整整两大箱子的东西。现在都还没吃。等吃完再追评吧。现在先确认收货了再说。哦。值得一提的是。百草园送了我很多小东西。虽然不值钱。但是很开心。三只松鼠不多不少。无功无过吧。不知道味道哪家好。
一大包，就不一张张拍了，味道不错的。一直在三只松鼠买零食，现在品种越来越多了。非常不错。
很好，老顾客，不多说了，一年要买十次左右，以后也会一直支持的，继续保持品质跟服务哟
分小袋包装方便吃，味道还不错
刚收到货，就被我女儿干掉了一袋。口味包装都很好，三只松鼠的口碑确实不错，质量摆在那里，值得购买！
已经不知道是第几次买了，味道还是一如既往的好！
我很喜欢鼠念安这个客服，鼠铁蛋也很好，服务很贴心，东西也很好，鼠念安么么哒，鼠铁蛋萌萌哒吃鸡吃鸡
三只松鼠家的东西好吃肯定不用说了，这次双十一抢到了买一送一 ，炒鸡便宜啊！满满一大箱子 ，都抱不动啦！物流也特别快，还送了一袋小零食。棒棒棒！！
本以为是盒装的，没想到是一个大袋子，里边是独立包装的，一小包一小包的，方便携带，味道很好，价格实惠，很满意。
挺好吃的，还是比较喜欢?喜欢的可以放心购买，一直比较信赖三只松鼠家的坚果，趁着双十一活动买的，还是比较实惠，没有坏的，以后还会购买的，
发货速度，全五分好评，芒果干还是三只松鼠的好吃呐
非常爱吃三只松鼠的猪肉脯！！！双十一买的很快就到货了，家人也非常爱吃！喜欢独立的包装！好评
好吧肉我已经吃完了才来评价的，请原谅我这个吃货。物流很快虽然我不明白他莫名其妙地从我们是发货跑到了别的地方又回来是什么情况，但还是蛮快的。袋子包装很大里面的小包不是很多，总体还是很便宜的，很好吃值得购买
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛 很好吃的   给室友分了
很大一袋子，和大礼包一起买的挺好的！
味道不错的！就是和之前买的靖江猪肉脯相比，这个稍微干了点！总体来说不错！包装很赞！味道很赞！
双十一必买的三只松鼠。之前买礼盒，袋装都有送些小礼物封口夹，纸袋，卡包，开箱器甚至还有湿巾和一张暖心的卡片～～今年买的比往年多…啥都没有买的礼盒图片上包的跟往年一样漂亮收到的只是一层透明的塑料袋裹着扔到小箱子里…哎生意太好对顾客开始敷衍了吗？
肉脯很不错 就是贵了一点 松鼠的肉类都偏贵啊啊啊啊啊啊 而且这次没有了任何赠品
可以，味道不错，非常好，买了好多次了，很喜欢，很。还好吃
真的是漫漫的一大箱好吃 还是会回购的 老顾客了 物流很快第二天就到了  真心喜欢 故意避开双十一
买过很多家的猪肉脯，对比下来还是喜欢三只松鼠的味道更合我的口味，而且最重要的是对它的品质最放心，以后吃肉脯就认准它了，
不错，包装还好，原来常买，味道应该没问题
好吃好吃 太喜欢啦 双十一买合适极啦 美美哒
每年双十一都会来松鼠家购买果干和坚果，味道都是一如既往的好吃,多搞活动 会经常过来购买的哈哈??快递都比别家的快，就算是双十一也不影响 非常满意。
宝贝收到了，好吃好吃，买过很多次了，一直这个味，以后还会再来的。
昨天拍的今天收到   物流非常快吧   首先要说下机器鼠107服务非常的热情   有问必答   我非常喜欢   其次就是吃的都非常好吃哦   还会再来的
味道不错，双十一期间也挺便宜，本来以为量不多，收到后发现量挺多的，应该趁着双十一多买点的，这是我唯一一次没感觉到三只松鼠贵的
是否吃完变成猪队友，哈哈，这个太可爱了。肉片蛮好吃的，肉片很薄，很易嚼，吃起来挺香的，就是肉片的形状各异，幸好我只是上升处女座，不然……哈哈
感觉没有上次在天猫超市买的好吃，不过这个很方便，分成几小包，每小包里有几片可以吃，算很不错了，撕开袋子就能吃，不用每次吃完就要洗手
物流真的很快，也好吃，包装也好。这个牌子是值得买的零食！
碧根果和夏威夷果好吃，腰果不和我口味，崽崽喜欢吃肉脯，总得来说还不错！但是卖家不讲信用，说好了的双十一活动部分商品抢购买一送一，结果一包都没送！失望！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，一直都在买三只松鼠，从来没买过其他家，不过双十一没给任何赠品。
一直最爱三只松鼠家的零食，品质好！客服鼠贵妃服务超级好～更爱三只松鼠了呢～赶上双11优惠还抢到了优惠券，好开森～送的饼干也好好吃～满意！
三只松鼠的零食很好吃，我的家人和明友都买他们的牌子好多年了。质量呱呱叫，吃的停不下，双十一店主很忙少发了一包，马上补来还送了赠品，谢谢，服务态度真好。要吃肉脯松子等等零食就认准三只松鼠。
其中有几包有点咸 有几包味道刚刚好
真的非常好吃 肉片很厚 味道也很好
双11晚上拍的  第二天就到了  速度贼快了  为物流打CALL    没抢到买一送一有点遗憾   但是味道好啊  单独包装特别棒  棒
很棒 收到啦 感觉……好吃 侄女也吃了好几个呢
双十一到的第一件快递，因为懒所以现在才确认收货以及来评价，本以为有在优惠名额里面，没想到还是手速不够快呀，双十一价格加上满减活动确实比平时优惠，坚果和零食都很好吃，很满意，五分好评！有优惠活动还会再次购买的！
买了挺多东西，都喜欢，挺香的，快递也迅速，很快就到货了，好吃?下次还要来买
宝贝到了，立马就尝了一个，很好吃呢!室友也都说喜欢，没想到这么大包。客服鼠阿娇态度很好呢！很耐心!
不愧是老店，尤其表扬鼠咕咕，萌萌的松鼠讨人喜欢，继续做回头客！没毛病！发货是真的快！包装很严实，服务还是一如既往地到位。东西也非常好吃。比其他牌子好吃多了，甜甜的，嚼劲十足，而且日期很新鲜，非常满意，吃完了还要再买，值得推荐！ 
肉脯超级好吃，三只松鼠果然名不虚传，说什么好呢，听说多多打字会增加淘气值啊，今年才知道淘气值有用处，那我就多打点字吧，也不知道够没够，差不多了吧
好吃的呢！拿到后立刻和室友分享了，表示味道很棒，就是有点硬和小贵。
很喜欢三只松鼠家 零食特别好吃 不管是哪一种我都很喜欢。趁双十一买了好多。哈哈哈真的好划算。比平时便宜了太多了 给松鼠家疯狂打电话 么么哒 以后还会继续来的！客服态度也特别好 表白客服小姐姐呢 喜欢吃的宝宝感觉购买吧！推荐哦
差评！双十一之前我本来已经算好了总共买468块钱东西的，我又买了一张50的券，还可以享受400减五十的购物津贴，哪知道双十一凌晨抢购的时候，系统出了问题，导致我的开心果没有加入到订单中去，导致我多花了50块钱，前五千也没有抢到，找店家，他又让我找天猫客服,最后只有不了了之！气死我了！！差评！差评！差评！
一直在松鼠家买零食，日期都很新鲜，很惊喜双十一期间快递居然到的这么快，非常开心，还送了天猫超市卡，还会一如既往的支持松鼠家！
猪肉铺应该比较好吃，好吧，送朋友的。
给爸妈买的 双十一囤货狠划算~ 基本上每几个月都要买一次吧 零食种类多 口碑好 吃着也放心
呵呵，套路太深，双11晚上活动临近结束时，优惠的更多，果断把之前拍的退掉，重新分2个账号拍，更加合算………………
几样一起买的，猪肉脯虽然有点咸但是真的很好吃！（可能因为我平时就吃得比较淡吧~） 以为是小包的没想到是大大的一袋（最右的三袋），双十一买的很值。
超级喜欢，买了很多次了，认准了三只松鼠
跟牛肉干一样每次必买
很不错的宝贝！味道很好！拍了四包！客服鼠杏子鼠咕咕服务态度很好，值得夸赞！
很大一包，很多零食，有时间可以分享美食了！
儿子喜欢吃，便宜，好吃
眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
老客户了，每年双十一必买的东西。还送了对联～
猪肉脯一如既往的好吃，就是很考验牙口，三只松鼠的服务服务态度一只很好，无论多大的东西都会配垃圾袋
好吃，而且量大，很划算。
喜欢喜欢，包装挺大的，看着满足，哈哈。
第N次买了，包装好，东西也好吃，五分好评。
猪肉脯我家宝贝最爱
三只松鼠不愧为大品牌，双11拍的，12号一早就到了，特别要感谢客服鼠天王，因为要改配送地址，一般商家都不肯的，联系了客服，感谢鼠天王的接待，帮我改了地址，还这么快送到，谢谢鼠天王，东西肯定好吃不用说的啦！下次搞活动再来买，优质的售后服务相信你们的生意会越来越好。
我帮你们数了，一共是15小包，收到就吃了几包
给老弟买的 他就喜欢吃这些东西 当然我也喜欢吃，哈哈。买很多次了，一直支持啦！三只松鼠越来越好！超喜欢猪肉脯根本停不下来啊啊啊！
发货物流都很快，孩子迫不急代的吃完了，味道很好吃，还会来的
零点48秒付的款，抢不到前5000名？看来还是别人手速太快
三只松鼠棒棒哒，东西又好又便宜双十一购物狂欢节更是优惠多多，太棒了，哈哈，推荐剁手
赞，今天拿去班级分给小朋友们吃，他们个个缠着我要，一个小男孩还说“老师你去哪里买的？你怎么不多买一点，下次你买多一点哦，好好吃~”?还有服务客服  鼠卡索  服务态度很好，很认真回复我的信息，五星好评是少不了了！
双十一买的当天到，超快啊，还没打开吃，味道应该也还不错，一个个独立小包装，挺卫生的
好！（虽然只有一个字，却是惊天地，泣鬼神，前无古人，后无来者，破天荒的，不拘一格，妙笔生辉的点睛之作。简简单单一个“操”字，包含了中华5000年的文化精髓！深刻表达了留言者的心声。足以证明作者本人是一个路见不平，拔刀相助的绿林好汉。此留言不仅完美的配合了主题，而且通俗易懂，朗朗上口。看见的人一目了然，透彻人心。具有快、准、狠，三大特点。仅此可以证明评论者是一位上通天文，下通地理，知识渊博，学腹五车，满腹经文并文学修养极好的旷世奇才！相信五百年后，也会出现在小学生的语文课本上，像唐诗三百首一样广为流传！作者本人也会被载入史册，与诸葛亮，关羽，李白，杜甫，岳飞，鲁智深等一样为后世颂扬！最后让我们气运丹田，大吼一声：好！
呵呵，抢的比同学快，收到的比同学晚好长时间，还给我发这么有语病的句子，弄得我以为自己抢到了，我抢的很快，跟着0点的倒计时下的单，结果不是买一送一，我就超级想知道店家啥时候公布名单，恭喜抢到的啊，希望不是乱造的名单，不是为了这一包猪肉脯，而是觉得你们要是没优惠就不要说，为了让消费者多买，这样有点太欺骗消费者了，或许有收到买一送一的，是我没看到？再来说一下猪肉脯，比以前的硬，还行吧。习惯性好评。
味道不错，里面是十二小袋分开装的，每小袋里面三片，吃起来很方便，比别家一大片的要好，可以慢慢吃
物流是超级快阿 ！  就一天 就到了  糖还没拆开吃 肉松饼感觉 份量好大 夏威夷果 碧根果都挺好的  喜欢 三只松鼠 表白三只松鼠
11-20 1人浏览  非常的满意，一直三只松鼠的，到货也快，双十一 活动买的，是我买他家以来最便宜的一  0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 .......。。好吃。。。祝店家生意兴隆  次
很不错哦，一大袋，味道也挺好的，下回还来买，感觉贼便宜，对于一个吃货来说简直安逸，爽歪歪
货己收到，与卖家描述的一样。吃起来软硬适中，不会太粘。猪肉干挺新鲜的，三只松鼠大品牌，信得过，下次会再光临的。赞一个！
包装看起来很好，包得很用心，拆开看了 超大一包，里面都是独立包装，三只松鼠做的猪肉脯真的很不错， 很好吃，肉香味很浓，货超值，掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
第一次手气这么好，网络没卡死，买一送一的产品全都成功刷入围，满满一大箱，心情也美美滴。松鼠家的吃的不用说，味道那是杠杠滴好！
宝贝收到了，刚刚打开尝了，和蜜汁味一样好吃，没有辣椒，但香味儿十足，日期很新鲜，就是这两天牙疼吃不了，所以现在才来评价，物流还行，我也不着急吃，客服服务态度是非常好的，总体五星好评哟，不记得买过多少次了，之前喜欢原味，后来发现这个味道更好吃，也很适合孩子的口味，肉脯咸淡和软硬都很适中，我觉得好吃多了，价格也不贵，还会继续支持的！愿店家坚持品质，不忘初心！生意兴隆！东西真的不错，早都已经推荐给朋友们了，这几天陆续还有朋友来问我呢,..
之前在朋友家吃着挺好吃的 生病在家没事做就想着买买买 言归正传 这是一家买一次就从此认定的店 因为他们给我的感觉不是交易 而是朋友 快递员把快递放在站点让自己去取 因为身体受风寒比较严重 不敢出门 我是一个人住 也不想麻烦朋友毕竟都挺忙的 我就联系客服 我们并不相识 你却让我感到温暖 对话有图有真相 大家自己看吧 现在有几个卖家是这样把客户的问题放在第一位尽心尽力解决问题的 我本人是十分感谢客服的 谢谢 虽然问题没有解决 但责任在快递公司方面 你们已经做的很好了 谢谢温暖的关心问候～
很好吃哦，分同学们一起吃，大家都说好吃，一直喜欢三只松鼠，以后肯定会回购的~~~给一百分！
超好的，拿去学校分给同学都很喜欢，大爱?宝贝和图片上的一样，味道很好?，总体满意。物流也很快。本来价格有点高，不打算买。问了问客服鼠开开，态度很好，讲解很清楚，最后什么担心，就买了。感谢鼠开开。?
物流很快 包装结实又好看 价格实惠  下次多买几包
双十一买的15.9感觉还是挺划算的～里面是独立小包装的～干净卫生又好吃～个人认为相比良品铺子三只松鼠更好吃～没有放它的实图是因为实在太好吃了……忘记拍了……刚收到拆开就吃到停不下来……然后就吃完了……
宝贝不错！一直都相信的是三只松鼠，给赞，好牌子不多说！以后买东西都来三只松鼠，牛肉干很好吃，刚吃进去不觉得，越嚼越有味道，嚼的时候香辣味就散发出来了。好吃到停不下来，分量再多一点就更完美了。一次买了好多，店家还很贴心的送了开箱器，本来以为是小袋的，结果每袋都很大，一直很喜欢三只松鼠的包装，味道也很不错，下次吃完接着买。
猪肉铺收到了，物流好给力啊，收到包裹感觉好暖心啊，干净整洁，拆开一袋来吃，有点甜甜的，口感也很好，味道很不错！下次还会再来买的！值得推荐！
买了一堆零食啊，三只小松鼠一直就吃他们家的零食，已经不可自拔的爱上了。特别要推荐他们家的猪肉浦还有芒果干，夏威夷果我觉得这些个东西我很喜欢。正好赶上双11又那么优惠，就买了好多零食。最开心的事情就是受到这些快递，然后一大家子在家里看电视呀，聊天呀必备良品！希望小松鼠可以多做一些活动，我还会回购的。
宝贝收到了，经常买三只松鼠牌子的零食，一直都非常满意，这次也不例外，东西味美量足，包装也特别好，还送了果壳袋和开袋儿器，很满意的一次购物，以后我还会常来的。
卖家送了果壳袋和开包裹的“小东西”，就是快递太慢了，太太慢了，卡在一个地方两天！！一度认为快递把我的快递弄丢了，客服很热心，客服384萌萌哒很可爱~
包装完好，很人性化，配有开箱器，还有封口夹，湿纸巾等，里面是小袋装，太方便了。味道也好吃，甜度刚好！
三只松鼠真是一如既往地让人满意呢，想让宝宝每天补充营养，叫鼠扇贝的客服人员推荐这款能量果仁，真是太方便了，不但配好了还打的时间，一天一包超级?。包装高大上，速度也惊人的快，重点是正好九月九日活动价超级划算呢。
首次网购零食 不错 实惠便宜好吃。不愧业界第一。
口感很不错，包装也很好，味道很好，分量很足，满满的一大箱子，特别划算，一直喜欢三只松鼠???，特别赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，以后还回继续买的，表白三只松鼠。
挺有嚼劲，比较喜欢，甜口的，可能是因为怀孕比较喜欢吃甜的感觉还可以。因为有验货单很大保障了快件的安全，很贴心。鼠苗苗比较心细，因为怀孕很多忌口的，都有耐心和我讲很多一直在吃他家坚果，换了肉脯感觉也很好吃。
很好吃，三只松鼠的质量还是有保障的，小包独立包装很方便，即使买的不是坚果也送了垃圾袋，很满意
上面写着用开箱器，但是拿到手就这样了，开箱器已经连同信息被撕掉，这个我不怪店家，只能说是快递员的问题，开箱器都要偷我就想笑。但是三只松鼠的东西很不错，包装也很好，每个都是独立包装，干净卫生。
收到货了，首先绝对是五星好评的，一直以来三只松鼠是我的最爱，这个无话可说。趁着活动购买，划算到家。之前也有吃过别家的猪肉脯，有点小贵。总的来说，还是三只松鼠的好吃。口感香软，只要吃上一口就会爱上了。店家也非常贴心，看得出商家确切的站在消费者的角度出发去思考问题的，这么用心的服务，必须得推荐！各位看官，直接下手，不用犹豫！
首先猪肉脯很好吃，五星是必须给三只松鼠家。但我实在忍不住要给各位仙女们说一说。这个快递我拿到手的时候只粘了一层小宽胶带，把它轻轻一拿就下来了，拿下来之后就可以看到如图中的盒子敞开，上面的胶带从侧面就可以看出来绝对不是快递暴力的问题，明显是有人直接给我打开了，我记得三只松鼠家的盒子外面是有开箱器的。我估计这也不是快递小哥的问题，是快递代放的地方有人给我打开了。而且以前买的时候不买坚果类，也有零食垃圾袋之类的东西？貌似是把那些小玩意给我拿走了。算是给自己长个教训，以后快递一分钟也不在代放的地方放了。
东西收到了好大一箱，孩子非常喜欢，打开吃了一些，非常好吃，提别提到层层香面包孩子说可以天天当早饭吃了，吃完了还会再来的。
谢谢鼠阿俊，服务好好，东西跟日期都是新了，东西也不错吃，寄来海外，好奇三只松鼠的味道，果然不错吃！
收到了，味道都很好，以前买过很多次，而且都是小袋装，很方便，把它们都倒一起了，儿子很喜欢吃，松鼠家的包装和客服都超棒，表扬鼠飞影，么么哒
特别棒！甜甜的，口味不错！既可当零食，又可下饭～
三只松鼠味道好极了！一口气吃了两包质地松软口感好，有一股淡淡的奶香味，而且一点都不干.东西真的超级实惠 便宜好吃好吃的，保质期很新鲜，是拍下时当天的，而且物流是非常的快啊！前天刚买下今天就到了！还会 回购哦。（作为一个不会写评论的人，反正就是悲哀，松鼠家应该不会介意我上网搜的评论吧，以上但都是我的真心话，没有照片的原因是因为我寄给我爷爷的，这说明松鼠家零食老少皆宜）然后非常感谢ps:鼠杨杨
这是我最意外的一次网购了，昨天才下的单，今天就收到了，真的是太惊喜了，连续购买三只松鼠的坚果之类都有几年了，谢谢客服蓝鼠兔，你最棒的???
朋友收到货了哦，东西还提前两天到了，而且东西非常好，芒果干非常新鲜，他特别喜欢吃芒果干，说的非常好吃，还有就是鼠铁蛋的服务态度真的超级棒哦，很有耐心，不厌其烦的回答我的问题，嘿嘿，以后还会经常来哦，想买的亲们也快下手吧，真的是既便宜又实惠???
品质值得信赖，可靠！味道酥脆，甜辣适中，唇齿留香。
手撕面包超好吃，猪肉铺鸡蛋干，鱼豆腐三只松鼠零食大品牌。感觉到满满的幸福感。松鼠家族小松鼠都非常热情，。
这个很爱吃～下回多几包。好大一包～包装袋太好看了～而且还是广州的发货快到货快！一百块的零食一个大箱子装?_?｀第一次购买，没想到这么多。
第一次买吃的这么疯狂，为了抢那个双肩包买了好大一堆，费了好大劲才把包裹一路从单位提回家，结果也没抢到。不过所有东西都很喜欢，拆了几样尝了一些，果冻和软糖的包装太精美了，都舍不得拆开。遗憾的是炭烧腰果少了一包，和客服机器鼠747反映了问题，服务态度很好，处理问题也很到位，还卖的一手好萌，虽然没查出原因也给补发了，点赞！
最近一直在忙没来得及评价，快递速度超级快的，帮忙打的贺卡也很萌，味道就不说了，自从俊凯代言以后一直是你家忠实客户哈哈哈。 最后表白一下客服鼠伊心，超级有耐心的，而且超萌超可爱哈哈，笔芯～
\N
双十一搞活动买的 收到货的时候满满一大箱子  菜鸟驿站的还说 你们这么能吃零食呀 ^_^^_^  收到之后就迫不及待的打开了 吃的挺好吃的  唯一就是大礼包的拍多了  应该拍一个的  估计买的这些零食能吃到过年了  三只松鼠 很是喜欢 尤其是碧根果  吃的特别香 下次还会光顾 有了零食 就不担心饿肚子啦^_^^_^ 记得第一次吃三只松鼠的 就特别喜欢  各种坚果  各种口味  无疑是我们吃货的正确选择
好吃！以前在同学那里吃的就觉得很好吃，这次双十一活动真6！很划算 质量不变！大爱！！
其实是买给好朋友的，没有图片，就凑合看吧，反正听他说他一直在这家买的，也很好吃，他的爱好，没办法，就给他买了，下次继续送(*'▽'*)?好评，赞赞赞
鼠锦葵推荐的猪肉铺蛋黄酥非常喜欢好吃！蛋黄酥非常好吃，表扬一下我的小松鼠鼠锦葵！小松鼠鼠锦葵非常乖哈，都知道我的口味啦给我推荐的零食都非常满意呢！猪肉铺虽然有点干，但是吃习惯了就好了。小锦葵小松鼠服务态度超级好了，简直上天入地无所不能了！而且鼠锦葵小松鼠记性非常好了，基本上你和它说说喜好它都会记得啦啦，比如伦家想要三只松鼠的公仔，比如伦家不能吃太辣，花茶喜好喝初恋时光口味滴啦。基本上主人的喜好，小锦葵小松鼠都不会记错了，非常贴心而且超级聪明捏。可撩可攻可受，没事的亲们都去骚扰一下鼠锦葵小松鼠吧！并且小锦葵每次都非常挑战我的智商，给我出脑筋急转弯，发好评立志一定要突显主人雄风不能再输给这只聪明成精的小松鼠了！哎呀伦家就是入了小锦葵的坑，各种来买买买哈哈哈哈喜好三只松鼠，大松鼠一定要给鼠锦葵加鸡腿捏！
东西很好吃，这是第二次买，前几天刚买完，还没吃完紧接着又买。可是这次的包装实在让人接受不了，快递给我打电话让我自己去取的，因为箱子已经烂掉了，看看有木有丢货。
买了两袋，一到家就拆了，好好吃哦(⊙o⊙)哦~肯定比超市便宜一点，味道超棒
双十一买了好多，猪肉铺味道很好，料足！可以看见瘦肉的纹路，货真价实，以后还会回购的！
挺好吃的，这次给同学买的，么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒
惊喜，第一次在网上买三只松鼠的零食感觉挺好的包装不错也没破损重点很快虽然要下单两天后发货但是看见发货后一天就到了包装也很好送了东西还有验货单什么的对我这种颜控来说真的是(//?//)完美拿到就忍不住当场拆了美滋滋
\N
可以说这次买的好多种零食，猪肉铺是让我最喜欢的吧，每个独立包装，很方便携带，味道也不错，以前在商场买最便宜也要六十多一斤，松鼠的猪肉铺还是不错的，性价比挺好的，很喜欢，会回购
包装很好呢，高大上！！密封很好！来人啊，朕要赏松鼠家五星好评
超级好吃的住宿肉祝福肉猪腐肉猪肉脯终于打对了真的是好好吃的呢我也是好一点赶着活动购买的呢就是有点小贵呢不过很好吃的呢
好大一包啊！ 好喜欢三只松鼠！我都已经打开吃了你还不赶快行动。客服鼠扇贝很好很贴心 细心给我讲解  还让我不着急 爱死他了  想把他打回家
肉脯是分包装的，是原味的，我还以为是甜辣的那种，总体感觉吃起来挺新鲜的，没有不干净的感觉，这点还是很满意的，毕竟是松鼠家，头天晚上下的单，第二天上午就收到了，快递非常棒
双十一买的猪肉脯，物流快，2天就收到了，而且买一送一哦，后来补发了一份，物流也超级快的呢，总得来说是非常满意的的呢，下次还会买的呢，给鼠不忘点赞哦???，凌晨还发消息，宝宝们辛苦了
好评 现在都懒的写太多字评价 最近看人间至味是清欢只记住了里边的纯甄和坚果 忍不住买解解馋 首先 很快 两天收到 专属包装 里面单子打印 很正规 铺开如图三 有配打开箱子的小工具 很贴心 味道很好 有两个坏掉的可忽略不计 配有小工具包 里面如图四 湿巾 小徽章 果壳袋 封口器 还有吃夏威夷果的开果器 简直完美 好评 以后还会来
PS:一开始我不知道包装箱上的硬壳是干嘛的，直接它划伤我的手我才知道原来是用来打开箱子的? 买了几次了猪肉脯好吃，好吃好吃，然后急着开箱子就被上面壳划伤手? 物流很快，隔天就到了，吃完再买
猪肉脯吃的太快没来得及拍照哈哈哈哈 每次聚划算价格都特别实惠 发货也快 味道很好
无敌是多么多么空虚，无敌是多么多么寂寞，哈哈哈，天生段子手，觉得三只松鼠的猪肉铺挺好吃的，高于其他同行，赞?
眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，大部分买的还是合我口味的，包装好给人感觉弄得干净！
双十一的第一件货到啦，开心，一直喜欢吃松鼠家的零食，味道好，还有客服小姐姐问有什么改进之类的，服务也好。双十一凌晨下的第一单，抢到了买一送一，开心 ?
不得不说三只松鼠的东西还是蛮好吃的，是吃货的话一定不能错过的。有句经典的台词怎么说来着——曾经有一份灰常美味的零食大礼包我没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及，如果上天再给我一次机会，我会对我最喜欢的鼠艾希说——————————————————给我来两份坚果大礼包！还有你！我也要打包带走！?        如果只能带走一个的话，那我选择把你带走，没错！就是你——鼠艾希小胸鼠！吃不到我想要的零食，我就把你吃掉！！！！??        对啦，我越来越发现这只小胸鼠很对我胃口啊，?粘人的很！是我的菜昂～跟你说话我一点脾气都没有，拿你没办法哈！可能现在我已经被你洗脑了，满脑子都有你哈！你的优点我就不多说啦，什么撒娇下坑、无赖卖萌、磨牙打屁啊这些让你一点脾气都没有的技能，我想大家应该也会深有感受吧！
一直很喜欢三只松鼠的东西，坚果个大，都是精品，这次双11搞活动，很优惠，一下买了三四百，哈哈哈
刚刚吃了一块感觉要点变硬了 可能只是那一个口感硬吧 味道还是好 回头客了 会无限回购 好吃好吃好吃??
满满一大箱子，够吃一阵子啦，双十一活动很给力，双十二，我还来，谢谢三只松鼠哦。
眼见我的淘气值就涨了，以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。女朋友爱吃这家肉脯，买了很多很多啊啊哈哈哈
\N
快递神速超喜欢，趁着聚划算又屯了一箱的零食，没事就吃几袋哈哈哈。臭豆腐是回购，真的超好吃啊！！！红薯干有一点点硬，我个人不是很喜欢就不会再回购了，芒果干真的是真爱了，每次都要买买买，酸甜适中软硬适中，吃起来很有劲头。炭烤肠很迷你很迷你，一口一个的大小，有些硬不过味道还是很好的。鱼丸也蛮迷你的，有点辣味很好吃，鸡蛋干买的是山椒的，但味道还蛮淡的，几乎吃不出来什么山椒味，但有点咸…猪肉脯里面是独立包装的，每一小包走两片，在目前我在网上买过许多猪肉脯，松鼠家是最好吃的。板筋味道中规中矩，没什么吸引我的地方，也没什么不好的地方，就是很普通很普通的牛板筋。再来说说肉松！！我后悔买少了！！真的是太好吃了！！！！！里面也是独立包装的，每一个小袋子里有肉松，干脆面，海苔，芝麻，混在一起真的好好吃啊，肉松是那种细细的酥酥的，我不是很喜欢吃那种很腻的肉松，这个简直不能再爱了！！回购回购回购！！最后松鼠家的客服真的是太萌了，你们这么可爱，是不是都是吃可爱多长大的啊？hhh
猪肉铺吃着棒棒哒，味道也很好，就喜欢吃原味的，很正宗，不过价格稍微的贵了一些，不过很好吃???，物流也是很快滴，昨天凌晨买的，第二天就到了，嗯。。继续努力??
昨天买的，没想到今天就收到了，猪肉脯很好吃，味道纯正，食品干净，软硬适度刚好，特别还要感谢鼠冰河，特别细心、回答问题也特别及时，再感谢店家送我的牛肉粒，味道超级棒
我的力气也是小啊，费了老大劲才开的，看来表示这包装很好啊? 这是第三次购买了咯，希望能继续努力。 鼠馋猫也是非常有耐心陪我聊天哦，服务态度也超好的哦。推荐购买。
好吃?一如既往的好吃~ 松鼠家的猪肉脯真是百吃不厌呐 感觉自己快吃上瘾了 ??但是真的好吃…… 大家不要犹豫了，保证一次就上瘾~ 发货特别快，虽然双十一没有抢到买一送一，但是……还是好评哦~
一直很喜欢，喜欢蔓越莓饼干，喜欢猪肉干。。。双十一很划算，希望多搞活动！
还没吃呢，就迫不及待想评价下。包装很棒，特别贴心，开箱特别方便，不用到处找剪刀了。还赠送了果壳袋。莫名觉得发货单手感特别好???也不知道味道怎么样，一定很美味吧，今天好吃的吃多了实在吃不下了，明天好好品尝一下感觉惊喜连连，先是温情小短信，后来又是包装箱上的贴心提示，加上一连串的小赠品，让我对这个牌子的好感度倍增，加油哦，支持你猪肉脯很是让人满意～包装精美～还是独立的没想到这么快就可以吃了，味道很好 很正宗 ，看上去挺干净卫生，以后吃零食就来你家了！
买过来儿子就开吃了非常好吃三只松鼠牛肉铺真的不错我是第一次购买，买的少先尝尝五星好评
没在前5000名内好可惜啊?︿?”，但是快递很快呦，猪肉铺也很好吃呢，一小袋一小袋的，很可爱，而且也很方便呢＼（○＾ω＾○）／
超级好吃，一直都非常喜欢猪肉脯，味道非常好，而且价格狠实惠，好评！！！
超级好吃的猪肉脯，完全爱上了这个味道，这一小袋我都快吃完了?完全不够我吃 下次还要买而且松鼠家的客服服务超级好 呆萌可爱的鼠一萌和鼠五万非常招顾客喜欢呢，为你家店铺笔芯哦~?
第一个到的包裹?，三只松鼠果然是最棒的，味道一如既往地好，喜欢
非常好吃，物流不错，因为我手机停机了，一直没收到，客服还主动帮我联系，以及那只叫鼠小妖的客服超级可爱2333，不过下次要装的小心点啊，有的的确一包里只有两片。
不错。  （以下为字数）冬日寒冷，闭门闲读，有书，有红泥小炉，就已温暖。有时，感觉自己需要的并不多，即使在荒野，也可以游荡成一个自在的王。倚窗听雨，听的不是寂寥，而是无边的诗意。雨落小窗，有金戈铁马的激昂，也有锦词丽句的缠绵，心有春天，何处不是花开呢。
与男友异地恋，送他三只松鼠作为生日礼物的一部分，没想到物流这么快，第二天就收到了，啊呀呀呀～据说很不错哦，必须好评～
肉铺味道不错、分量也足、独立包装、方便、很满意、三只松鼠加油?
味道非常棒，喜欢，买来分给了室友，都非常喜欢。是独立包装的，还赠送了果壳袋，下次还再来的。还有客服鼠清歌的热情服务，很棒棒哦，给你点赞?
是精致厚道的肉肉~好吃的~口感偏硬，还好我牙好哈哈哈哈哈哈。
超级好  三只松鼠棒棒哒，很好吃，买的这些都很喜欢，下次再买其他的坚果尝尝。卖家还赠送了开箱子的工具，服务超到位。
包装越来越精致，方便携带，不脏手，分给朋友们吃也很方便，双十一买来一起分享。
猪肉脯超级无敌非常好吃，我是因为吃过才会回购的，整袋是分装的，吃起来也方便~大家一定要买哦，而且很便宜(∩???????????∩)物流超级无敌快！极速发货！！
第一次在网上买三只松鼠??的食品，物流非常快今天下单明天就能收到了，包装也很到位，最主要的是东西很好吃?，还很优惠，女儿的嘴巴已经停不下来了。
物流绝对给力。食品还可以吧。就是这次的肉比较干一点，之前的都比较红润有湿度一点。日期是8月份的。吃了一个，口味还好。
双十一买了十包猪肉脯，开箱少了一包，反馈客服后马上加急补发两天就收到了，还贴心的给了小礼物，很惊喜！一如既往地支持三只松鼠！！
不用说老客户了，物流是超快，哈哈谢谢老板，还给了封口夹，肉脯，核桃大枣依旧好吃，毛肚也好吃，就是那个素肉粒，孩子说不好吃，不过其它都大爱，就不一一评价了哈，祝老板生意兴隆，越做越好
包裹拿到家，全家都沸腾了，都爱吃坚果，好吃好吃好吃，不说了，赶紧吃。
\N
满满一大箱，丢家里慢慢吃。猪肉脯还可以，其他的还没开封，应该都不赖！快递小哥晚上才送到，辛苦了！吃完了再来买买买，五星好评！
一直都爱吃三只松鼠坚果，这个猪肉铺也好吃，微咸香，真的好吃，越嚼越香，99活动还有1分钱礼包，哈哈，真的划算，女儿说吃完了还要再买。这里还要表扬下客服鼠小魔，服务真的超级超级好，哈哈，三只松鼠，我还要买买买。
味道不错，符合我的口味，不是很硬，吃起来很香，有点甜。
满满一大箱子，双十一买了三百多块钱的干果零食什么的，一直相信三只松鼠家的品质，很好吃。
包装很可爱，日期还算挺新鲜，快递灰常快，马上就到手了，依旧很好吃，但我怎么觉得没有以前袋数多，吃的超级快，一大包刚到手就没有了，呜呜～
这猪肉脯不错，到货速度挺快的比其他两个都快，包装好可爱啊，不过还没拆呢
发货速度很快！效率很高！第一次自己买松鼠家的辣条！但是吃过很多次了真的超！好！吃！这次送的小礼物很棒啊！毕竟吃了几年了，良心发现来给个好评，包装很好，开箱特别方便；一家人都很喜欢吃，值得品尝，值得拥有；服务态度好，快递不错，味道不错，质量不错，猪肉脯不错。
发货超快的，猪肉脯味道很好，挺正宗的，嚼起来很香，包裹包装地也很好没有破损 味道不错 质量好 口感不错！值得推荐和回购哦！
买给男朋友吃的，他可感动了。三只松鼠的东西都很好吃，而且比较放心。。。物流超级快，好方便。以后会经常来的，好评。。。希望天猫超市做更多的活动。
很不错呢，味道好好的，而且是大家熟知的牌子，学习累了来上一片，顿感幸福啊
这个月第二次来了，上次的都还没有吃完，哈哈哈。每一样都很喜欢，虽然还没来得及打开尝尝，但是味道肯定错不了的。最喜欢的肯定还是蔓越莓饼干，草莓干和松子了，百吃不厌。新买的榴莲饼还没试，期待中。表白机器鼠671，哈哈哈，我应该没有记错名字吧，很棒棒。
买了良品百草三只松鼠的猪肉脯 觉得三只松鼠的最好吃没毛病 良品一包猪肉脯十二块还很干 吃着嘴痛 百草猪肉脯太油腻了 三只松鼠猪肉脯十四块一包 味道刚好 良心推荐没毛病
想吃就来买三只松鼠 好吃实惠 活动购买还是不错的 发货速度很快 有需要还来
前三百件买一送一，幸运的抢到啦，第一次吃三只松鼠的猪肉脯，物流挺快，发货也挺快，感觉还不错，个别的特别硬，还挺划算的
猪肉脯 好吃hhhh好吃   。物流真心慢。劝卖家别用邮政 从西安到咸阳 邮政给我送了五天。真醉。对不起盒子上特快俩字
喜欢买 三只松鼠的各种小吃，感觉干净卫生，包装什么的都挺满意，还会再来的！谢谢卖家送的开箱小工具。
认准《三只松鼠》就会发现好零食，这个品牌的确好食，超快速递，漂亮包装，精美赠品，超级正。
其余的放冰箱里了，服务也很温馨，送了果壳袋，开口器，小挂件，还很谦虚的听取我们的建意，真的挺感动的，谢谢你们，谢谢美味带来的快乐，下次还来。  今天下午已经收到货品了，非常不错，很好，包装盒密封的非常到位，没有任何的损坏，
以前淘宝天猫买东西，都是系统自动生成好评的，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值得，这才知道评论的重要性。所以以后无论买什么东西，都会先把这段粘贴下来，然后再评论买到的东西，就是这样。评论80个字就可以得50积分，大家知道了吧。三只松鼠的宝贝不错，值得购买。 客服鼠西瓜的服务周到热情，点个赞！！
很喜欢鼠家的猪肉脯，入味又有嚼劲！9.9活动时买的，吐槽下他家用的物流，不满意啊，建议鼠家换了吧！从无锡发上海居然用了5、6天，包装破损的厉害！到手验货时是缝缝补补的样子啦，一脸汗！不过在此要赞一下客服“鼠寻欢”，服务态度很好，做了补救措施，虽然包裹里缺少了免费赠送的钥匙扣和垃圾袋之类的，但还是给我做了登记，并想办法补偿，这点让客人有了最起码被尊重的感觉，很满意！好评是给他家好吃的猪肉脯和客服鼠寻欢的！物流真该给差评，不过重要东西没丢，还送货上门让验收，也就算啦！
最爱的三只松鼠，满满的一大箱子！我闺女迫不及待的想吃巴旦木！好开心！这几天的零食有着落了！哈哈
包装精美，快递神速，逼格满满，装逼利器，男人看了沉默，女人看了流泪，五分好评，生意兴隆！
快递终于到了！激动⊙?⊙！这是第二次在小良家买果果了～服务超级好！包装超级好！当然，果果也很好吃啊！嘿嘿嘿……然后……然后不知道还说啥了，反正好评，大大的好评～芒果片很好吃！
已经是第二次购买了  味道很好  包装也很好  独立包装  干净卫生
双十一搞活动买的，真的很实惠一下子买了好多，吃了一多半才想起来拍照，媳妇非常爱吃，日期也是最近生产的，真没想到双十一快递也非常快！
三只松鼠的月饼盒包装挺有特色的，零食也好吃，妹妹们们喜欢，客服鼠大龙服务态度不错。
给朋友买的，三只松鼠很好吃的所以口感都知道我就不评价了哈哈，主要想评价客服，我因为退了一个件前前后后有两个客服接待了我，第一个是鼠辣条啊哈哈哈哈哈，当时超级细心周到超温油，我记错了地址结果找改地址的时候二话不说就办完了超感谢，然后派件的时候打我朋友电话不接给退回了，机器鼠673(是不是这个我忘了……)帮我一直在调节啊啥的，好评好评！
第一次购买这个抱着尝尝的态度买的没想到并没有让我失望。特别好吃。下次还会光顾，一直特别喜欢吃三只松鼠的东西。祝店家生意兴隆，财源广进！棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒继续吃去咯
好吃，一下子买了4包，根本停不下来！顺便感谢鼠小瓜客服一流，打开包裹后，满满的鼠字，哈哈哈哈，然后被舍友抢了，下次再来啊！支持三只松(老）鼠
都尝过后才来评价。夏威夷果和碧根果非常好吃，是我所爱。然后芒果干，猪肉脯，炭烧腰果，手剥巴坦木，牛肉干，牛板筋这些东西的味道也还行。就是收到货之后我买的这这东西全都降价了，这让我很不爽！期间看到一个新闻，让我整个人都不好了，还好我没买这个。不知道别的产品没有问题。希望三只松鼠的产品能够严格把关，让大家买的放心，吃的放心。最后，感谢客服鼠小昭，服务很好，好评！
\N
宝贝终于到了，刚刚到就迫不及待的拆开了，店家很贴心还送了开箱器，打开箱子完全出乎我的意料，我以为只有一小点，没想到这么多，很划算也很实惠，我立刻拆开包装品尝了，味道很棒很棒，灰常喜欢，真的是惊喜，果然是三只松鼠，非同一般，好吃，想买的亲赶紧下单吧，绝对划算，心动不如行动，下回还在你家买，祝店家生意越来越好。?
非常好吃，口感绝对正宗，忙完坐下来吃着看着电视非常舒服哈哈哈以后还会经常光顾！！
第一次吃三只松鼠的辣条时照着包装袋画的，啊哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia 快！快！快！夸我！！！这次买了两袋猪肉干，觉得好吃(??ω?)?，物流还特别快！！
物流贼快，包装也很好，双十一那天抢到的，特别喜欢三只松鼠的零食，猪肉铺非常好吃，里面有三小片，口感很好，下次还会来买的
特别的美味，买来给女朋友的，女朋友吃的很开心，还会回购的，女朋友说卖家很贴心，还配送了划箱子的，再也不用费劲发拆箱子了，客服服务态度也好，物流也超级快的。很棒，里面是独立包装，特别好
快递还是挺给力的，数了一下一共有14小袋。每袋里面有3片，还贴心的送了几个小礼物，虽然不一定有用，可真的很暖心。迫不及待尝了一个，味道真的不错，才打开就能闻到香味，很好咬，吃完一个再来一个，感觉有点不够吃??
眼见我的淘气值就涨了！以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
质量有保障，物流速度快，孩子喜欢这个牌子的，口味好，昨天下午买的，今天中午就到了。
双十一买的东西里面最先到的，只是包装的很仓促，袋子都是皱巴巴的，以前还会送些果壳带，封口夹，双十一买这么多，啥也没送
很好吃，一天就吃完了一大袋，都分完了
永远支持三只松鼠，必须滴！
猪肉脯好吃，没几天就吃光了，满意满意
猪肉脯好吃，没几天就吃光了，满意满意
非常好！老顾客了！东西好吃！感谢鼠一萌的热情招待！给上大学的儿子买来吃的！孩子很高兴，又分给室友吃！和同学一起享受美味的时候，也是大学生活的快乐时光！以后会继续光顾的！还会联系鼠一萌的！
一直信赖三只松鼠，之前买的坚果，这次买的肉脯，货真价实，非常好吃，经济实惠。
一直买的三只松鼠的零食 很棒呢 赶上搞活动 真的是很划算 而且三只松鼠在好多地方都有仓库 很快呢 尤其喜欢吃猪肉脯 真的超好吃
带小包装，味道不错
青梅脆的很，炒鸡棒！不再一一评价！
还好的 一般的满意度 喜欢吃肉的人可以入手 味道很好 只是我不偏爱吃肉 我是双11抢购的 不过貌似没有抢到前5000所以没有两包
三只松鼠的忠实粉丝了，买过N次了，每次都超级满意，看电视必备零食，双11活动也很给力，吃完了会再回购的
划算好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好吃，很有嚼劲，在嘴里越嚼越香。
昨天发货今天就到了、小鼠家就是神速、每一件快递都是.小鼠包装每次也都很精致、原来拍了好多都一起送来、这次可能是双11量大就一个一个送来.小鼠家忠实粉丝.大赞
快递是真快，昨天刚买的，今天就到了，  吓到我了，别的东西十二天才到。味道没得说，一如既往的好吃。美味的小零食 适合学生党，推荐大家购买，甜甜的香香的，好吃
口味好，日期新鲜，?
孩子喜欢吃?买来就消灭了好几袋！?告诉我再买哦呢?！喜欢就好！下回还来！
好吃，小包装方便携带，和同事分享，就买一袋也包邮，这次是为了凑单
肉脯的质量挺不错，包装很用心，价格也合理！
打开箱子后第一件事就是找属于我的那一份猪肉脯，拆开大袋子后看着手中精致的小包装，隔着袋子都能闻到芬芳醇厚的香味，温柔地撕开一角，轻轻的舔一口，美滋滋，立马叫醒了我胃里的小懒虫和舌尖上的机灵鬼，拿到手中就像猫咪一样温柔地抚摸着它，狠狠地咬上一口，。，(⊙o⊙)喵 美味。
其实，没必要标题写着买一送一的，其实是之后公布名单是否有中奖买一送一，以后都不会来了
等我想起来评价都吃没了…就拍个残羹冷饭吧，算是个心意，松鼠家还是一如既往的好吃，双十一也没指望自己能抢上什么就慢悠悠的买的，快递也很快就到了很开心，所以双十一最开心的还是买吃的呀，啊哈哈哈哈哈
哈哈，收获满满，朋友送我吃了一次，就一发不可收拾成了三只松鼠的铁粉了，味道真的很好，棒棒哒！
宝贝今天终于收到了，特别要批评一下卖家发的百世快递，龟速，双十一下单到现在才收到，可想而知，不过三只松鼠的东西质量非常好，已经买过多次！期待这次买的都是好料！
你就是我的爱豆孙笑川代言的川只松鼠？龟龟 好像有点好吃 请问吃了这个可以和我孙哥学打奶奶偷养老金吗？
双十一期间快递速度没的说，要是有香辣味的就好了，辣的吃着过瘾，分量挺足的，赞一个！
买过好多次三只松鼠品牌的零食，总体感觉不错，味道好。虽价格上小贵一些，但货物比较好，且较放心。本次肉脯味道不错，且小包装，出门携带方便。以后还会光顾。
还不错，挺好吃的，送的肉酱丸子也不错。
超级好，太好吃了，淘宝上这家的确良心店，就是贵
双十一小区门口快递堆成山啦，一眼就看到松鼠家橘色的包装箱了，拿到家就拆了吃，猪肉铺不错，老公吵着要买的，趁他没下班先拆了吃了，哈哈，不是很咸，口感刚刚好，不错，白色的包装感觉很高大上，我喜欢，下次还会来！
宝贝一到就忍不住拆开吃了几包，味道很棒，吃起来很有嚼劲，里面有单独的小包装，一小包里有3片，一共有13包，很好吃哟～
还行，独立二片包装细心体贴。猪肉脯比较有嚼劲，不过感觉还是厦门的猪肉铺好吃。总得来说不错。
味道不错 双十一物流超级快第二天就到了 很满意
双十一打折买的，价格很美丽噢，而且味道一如既往的好，爸妈还挺爱吃的，在这里要尤其表扬一下鼠爱妃，态度很好噢，而且很负责，冲着你这服务态度以后还会光顾哒
三只松鼠的忠实粉丝……双11当然不会错过咯，这次物流真的贼快……12号早上就收到货……味道一如既往的棒，好吃 五星
非常好吃的东西。大爱好吗 吃了那么家零食还是最爱三只松鼠?(?? ? ??)
非常温馨的一次购物体验！感谢客服鼠白甜? 原来快递送货品的时候因为没有收到，快递公司也不愿意承担责任当时让我感觉很郁闷。后面将情况发布后，鼠白甜很快回复了我，并且一路跟踪回访。最后确认确实没有收到零食后立即帮补发?诚信店家！！！！收到零食当天很多同事也下单购买了?
买过很多次了，味道真心不赖
好吃，肉脯挺好吃的，不过不敢多吃，怕胖，三只松鼠信得过，双11比平时低了点，很好吃的，一袋里面有15个独立包装的，也很划算了，包装也特别好，依旧喜欢好评就是发货太慢太慢，同样的下单这么早，室友的都到两天了，我的还没发货
挺好吃的，包装很好看，猪肉脯有一点硬但和平常吃的差不多，好评
双11最大的惊喜莫过于松鼠家的物流了，双11拍的，第二天就到了，闪速呀！质量还是杠杠的不一般！
很好辣，双十一买的等了好久呢，松鼠还是一如既往地好品质同学们都买了开心开心，肉干好吃呢
双十一下的单，很划算，好吃
味道还可以，感觉没有前几天买的好，因为硬，给人一种快过期的感觉，然后应该夸物流快还是慢呢，同一家店买的同样商品，后一天买的比前一天买的先到，emmmm迷啊，不过都挺快，
味道不错，很合适，下次还买
喜欢吃  和室友分着吃   非常棒的啦
东西收到了很好吃  便宜实惠  不错下次再来
评价是汉语词语，读音píngjià，意思是指对一件事或人物进行判断、分析后的结论。出自宋王栐《燕翼诒谋录》、徐朔方《前言》、《宋史·隐逸传上·戚同文》。 中文名 评价 外文名 appraise 拼音 píngjià 注音 ㄆㄧㄥˊ ㄐㄧ
特别好吃，有的一小包里有好几块
一直喜欢三只松鼠的东西，很好。
双十一淘宝第一个收到的货物！快递还是很给力的，箱子完整无损，等着给孩子慢慢品尝！
好吃！！以前在天猫淘宝上买东西都是系统自动好评，买了很多很多都是这样，后来才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，就知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都会先把这段话复制粘贴下来，然后再填写宝贝评论，没错,评论80个字以上可以得到50个积分,字数湊够了，非常感谢大家的观看，喵喵喵。
吃完才想起评论，味道非常棒
感覺有個味道。不過還能接受
肉脯还可以，有些软软的，特别有嚼劲，味道也不错，有一些特别硬，像是被烤干了一样，咬也咬不动。。。。。太费牙了。??
超值！不错???！比超市买散装的都便宜！
买这个还是挺划算的 一大包里有十多包小的  好吃 一天就吃玩了 买第二包的节奏了 冬天了 开始养膘哈哈哈哈
超好吃，趁着双十一屯了货，分量超足！！！每小包里面还有3片！吃起来很有嚼劲?
很好吃  是一小包的那种  特别好吃   个人认为比良品铺子的猪肉脯好吃  大晚上在宿舍还在吃  下次还会再来买的
买给妈妈吃的，很好吃，根本停不下来
看我的样子就知道，吃什么都好吃。
好吃，有嚼劲，吃了就停不下来
好吃好吃，很满意，不过快递是真的慢，建议以后别发EMS了，绝望，
宝贝已收到，我是松鼠家的老朋友了。儿子特别特别喜欢你家的芒果干和夏威夷果。反正都是我家宝贝的最爱。日期都是最近的。谢谢掌柜的送了个小礼物。还会再再来的。
好吃。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省 自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福 平安，中华民族繁荣昌盛。
东西很好，四包不太够吃，好评好评，尤其是物流，一百婚一百婚，给快递小哥点赞
双十一虽然没抢到前1000买一送一之类的活动 但是三只松鼠的坚果和小零食是值得肯定的 打折力度也挺大的 猪肉干有点硬 嚼得有点费劲
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，一直喜欢吃三只松鼠的零食特别好吃，还送了一对对联特别好，下次还会来买的
一直都好吃，吃完了还会买，有点小贵但是非常值。
挺好吃的，偶尔填一下肚子
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。 一个字！！值！！！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ 掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 卖家服务真周到。以后带同事一起来。 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
单买可能更加划算
\N
双十一买的真是划算
一如既往的好，不记得第几次购买了，最爱三只松鼠（就是服务有些退步，既没有小赠品试吃装，也没有了以前的贴心小环保袋）
快递很快?包装也很好?味道也不错?大爱
肉铺好吃，都在松鼠家买的
宝贝已经到家了，没有任何破损，每年都会在三只松鼠买一些小零食，味道一如既往的好，会继续回购！
没在她家买过芒果干…这次买了试一下…感觉还不错…挺好吃的呢…很喜欢他家东西…物流也是很给力的呢…相当快了…今年双十一相对来说快递还是很给力的…必需给物流一个赞了！
老顾客了，五星好评。一如既往的喜欢吃草莓干和芒果干，还有猪肉脯。这次买了些焦糖曲奇试了试，真的不错，给宿舍的同学分了分，大家都觉得好吃。
双十一最后一个小时发现还有个红包没用就又买了袋猪肉铺啊哈哈哈哈哈哈哈，挺好吃的 分量也足很喜欢呢，然后就是物流也不错，卖家很快就给我发货了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊下次还要过来再买点好吃的嘻嘻
震惊了我的天！超大一箱，15斤！！woc，我一个人废了老大劲才搬回家。。。。而且还送了我小礼物唉！(鼓掌鼓掌)怎么说呢，松鼠还是一如既往的好！感觉我这次能吃一个月了。。。。不管怎么说！好评！好评好评！
一直都是那么好吃干净！感谢网红鼠026耐心热情的回答
味道还是一如既往的好   哈哈哈哈   特别喜欢    作为一个吃货来说    三只松鼠还是很喜欢的   很多东西都很喜欢吃    再次回购    比心   味道还是一如既往地好吃   喜欢
: 孙哥发话了 暗示晚上加大力度 8点莫妮卡房间集合就完事了铁子们 选择了虎牙播就别往后退，谁要阻挡你我定让他下跪，铁子做好准备，我来扶你走上这王位。[/cp]
货收到了好大一箱，天猫双11抢的，虽然没抢到买一送一但是已经是买到最低价格了，哈哈，这里要表扬一下鼠水果，很细心，很会关心人，另外获得一张礼品卡说是下次购买可以获得礼物不知道是不是真的
好吃   朋友同事买了好多好吃然后我也忍不住买了  一如既往的好  我喜欢吃零食三只松鼠的零食系列都好吃
还不错，很快就送到了，同事还以为是双十一买的，哈哈哈，吃着也不错，挺香的，同事也都说吃着还不错，价格也算是可以，听说字数多一点淘气值就是涨，不知道真的假的，我还是决定试一下！哈哈哈哈哈哈哈！走你！
三只松鼠终于到了，迫不及待的打开一个尝了一下，味道挺正的，而且也没有坏的。有需要的话下次还会回顾。
还行吧，双十一抢的，价格比平常便宜点，味道不错，可以。。。。值得购买
很喜欢松鼠家的猪肉脯，暑假买过一次，趁双十一又买了一次，很好吃，但是感觉这次买的太干了，比之买的要硬很多???还是喜欢稍微软一点点的，感觉没那么费牙，快递也很快，虽然是双十买的，但是第二天就到了，很棒很棒，超满意的
很棒，依旧满满信赖！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
一大包里面好几个小包装，很方便的零食，肉脯很硬实有嚼劲！
很好吃，包装也很好，第二次买了
售后客服服务极差，双十一快递压舱可以理解，但是东西在苏州分部四天没动，让客服催快递，24号客服说24小时回复，第二天下午都没消息，这就是24小时回复，客服83更是高冷，根本不理人，接近四十分钟回一条还说客服也不了解快递什么情况，客服不能帮忙处理物流要你们售后当摆设？分部号码我都给你了，你的智商连电话都不会用了？
里面都是小包装，吃起来方便，除了牛肉有些干以外，味道不错，比较满意
双十一当天拍的14号就到了很快 为什么没有图片因为图片忘记拍 而且我又有强迫症我不想未评价上一直显示没有评价的东西 现在只剩下了垃圾袋所以我就不拍了 就是…没有开箱器和果壳袋… 这次竟然连徽章都没有 哎
猪肉脯很好吃 正合我口味 独立小包装 卫生方便 双十一中最先收到的宝贝 赞一个 还会回购的
大爱三只松鼠～满满一大箱～
还没吃！喜欢这个包装，干净
特别好吃，很新鲜，双十一便宜了不少！！！算算省了一百多！吃完了双十二再来！
超级好吃，刚到就吃了一大包，吃不过瘾，和我三岁的外甥女抢着吃(???)，要是多搞一些活动就好了，后悔买少了
味道有点甜 独立的包装很走心
真的不错，我买了满满的一箱，超级好吃的，好东西值得推荐，值得购买。赞赞赞
很正宗  一包里面有三片 一点都不腥 软硬适中
买了几次了，，孩子喜欢吃，不错
好吃，双十一好划算
好吃 好吃 好吃  夸夸客服  鼠天才陪我聊了一天  服务态度也超级好  还有后来的网红鼠118  都超级好
作为三只松鼠的铁杆粉丝，每年都得买几次呢，不过这次是帮别人买的，送亲访友的最佳选择哦，价格公道，味道好，物流快呀，三只松鼠果然是行业的前列。以前都不知道分享感受能加淘气值的分，现在只有老老实实写评论，攒积分，等着明年双十一马云爸爸的套路了。总之，三只松鼠值得拥有哦。
物流挺快的，?赞。东西包装很好，包括外箱和内外袋，是单独小包装，很方便，点赞?。宝贝有点硬，要慢慢品尝才行，味道还不错的，点赞?
猪肉脯非常好吃 超级喜欢
猪肉铺很好吃一直都很喜欢
 口味非常好！小孩很喜欢吃！！！一直购买三只松鼠，品牌值得信赖！
好吃，超好吃，里面有十四小包
好吃(???`?)我是回头客～这个很方便，吃起来也不会很难嚼，非常解馋管饱，晚自习神器……
三只松鼠的包装很正规，还有发票，猪肉铺也很好吃，就是吃多了有点腻，会上火。很赞!
很好吃，刚买回来就被抢光了，别犹豫，赶紧下手买！！！
食品猪肉脯交货时间太长，不新鲜。服务极差，敷衍了事。介于以前再=在该商家拿货，再者，老婆收到货，有熟人打开吃了一片，就不退货了，但上述情况属实，必须告知商家希望做好生意，先做好人。 没有人工客服回答问题，全是机器人作答。给人很不爽！
非常好哦，三只松鼠的忠实粉丝，比来一份实惠，关键味道好哦.！
松鼠家大家大业的也不怕几个差评了，东西是不错的，差评是给039客服的，根本不给解决问题，拍了几样东西刚好够用五元优惠券，但忘记点了，发现的时候发现正在揽件，考虑退单重下可能会给库房添麻烦，于是联系了客服，客服764也认为麻烦，所以给我申请了收到包裹后退五元，收到之后联系了客服668很认真的核实了，管我要账号的时候我下线了，再联系就是039，连核实都没有，说了好几遍事情经过都不去查实，最后跟我来句可以第二天联系764号，早怎么不告诉呢，别的客服能做到的你做不到，你做不到你也不查实，你不查实你不早点说让我找别人，也不帮转接，就一劲说没法退，态度都没问题，同样的客服，你怎么就这么费劲呢，谁也不差那五块钱，出于好心才没有当时退单重下，就一口吃的，再也不会来你家
好吃，买了两份，还给同事带了一份
买了满满一大箱子很划算，不错不错，还是更喜欢三只松鼠的
双十一第一次来买松鼠家的东西。很满意。买了很多。不知是快递的问题还是松鼠家的问题。少了件。向客服反馈了。机器鼠792服务真的棒。第二天还主动找我处理问题。认真是一种态度。机器鼠792。你很棒。玩淘宝这么久，客服还是第一主动找我处理问题的，这点很棒，不愧是松鼠家。有机会的话。过来我这上班吧。（不好意思，答应你早就评论了，我这有点忙，耽误了，不好意思。）
买给男朋友的哇哈哈 他挺喜欢吃猪肉脯的   正好双十一红包没用完  就买点零食给他吧
日期很新鲜，包装的很好，好吃好吃，松鼠??家的果然名不虚传～
东西还不错，男朋友上网喜欢吃，我也喜欢吃，是休闲零食不错的选择。
没抢到买一送一有点失望，可是猪肉脯好好吃哒，每天无聊的时候啃啃这个也不错。三只松鼠也是一直光顾的，觉得味道都是很好的。
快递很神速，我在十二号那天就签收了，包装还不错，感觉也很实惠，虽说现在没空吃，但是凭借之前吃过的感觉，我还是给个好评，给三只松鼠点赞
发货速度超级快！味道棒棒哒！一如既往的好吃！
送给一个唱歌很好听的小妹妹
双十一买了好多，依旧好吃
这款猪肉脯！颜色和图片描述里的相差太多！而且特别硬！不过味道还凑合！太硬影响了猪肉脯的口感！客服双11过后就再也不说话了！
双十一必囤货，又买了一大箱，大人孩子都爱吃，客服处理售后也很快！发货快！
哈哈哈，超好吃的，买了好多次啦，就是感觉量越来越少了
味道一如既往的好开心哈哈哈哈哈哈
双十一买了五十多个快递    唯一一个出问题的  是所有快递里发货最晚的    我可以谅解   早早显示签收   却根本没收到     联系快递快递是空号     投诉无果    无奈之下找客服反应   客服敷衍了事    谎称帮忙联系快递  24小时内回复     等了整整一天没有回复    一气之下申请退款     在系统要自动退款的最后一天才有客服来联系        太差了     再也不会买了
双十一入手的，吃了一阵子才评论的，味道很不错，快递很迅速，赞一个
凌晨抢的 哈哈开心第一次抢到东西 半价买的猪肉铺 210克感觉很划算呢 而且物流超级快 双十一凌晨买的 下午就到了 下次还要买！！！
三只松鼠的猪肉脯，依然是最爱啊！每次搞活动都会囤货啊！好吃！！好评五分！
10号晚上加入了购物车 13号就回来了 在双11物流这么拥挤的时候都能这么快 210g大概装了十几小袋肉脯 口感不错 棒棒哒~
他家的每一样都超好吃?
双十一买的，没想到这么快就收到了，太棒了，我很喜欢吃，三只松鼠还是一如既往的好，包装好，东西好！赞！
吃过做好吃的猪肉脯，味道超级棒，肉不硬不软正好，我很喜欢吃。因为是瘦肉做的，特别坚实有嚼劲 快递不错  质量不错  服务态度好！
蛮划算，做活动买的
猪肉干女朋友吃的！她说不好吃，可能每个人的口味口味不一样。我个人觉得还行。
三只松鼠味道还是一如既往的好，价格实惠，派送也很快！
松鼠家的东西真心的不错，神速的发货，超快的物流，纯正的口味，值得购买哦！
一直以来都超级爱三只松鼠的东西，尤其是碧根果，芒果干，没有我觉得不好吃的，哈哈，对了，这次双十一快递太多了可能是，到结果终究还是好的，这还多亏了鼠曼巴和鼠木耳的帮忙，真的很感谢，最后祝生意兴隆
一大波吃的，东西很好。而且客服鼠无敌非常耐心，赞\\(≧▽≦)/。
实惠，好吃！
很好吃的肉脯，比之前买的要便宜一点了，有13小包，才一块多一点。物流很快啊！一直都是好评！
猪肉晡是很硬的那种。百草味的是非常软的，毫无嚼头。所以松鼠家的真的嚼起来很爽！味道是偏咸的。很好吃！o(*////▽////*)q
喜欢松鼠家的零食，服务态度也超好，喜欢喜欢
已经是老顾客了，制作的比较干水，有嚼劲，有12小包。
包装很高大尚 刚开始吃觉得跟以往吃的猪肉脯比的话有点硬 但是越吃越喜欢吃 喜欢那个味道 一定会回买的
今年送货速度杠杠滴。双十一也没怎么便宜到，纯属凑热闹，三只松鼠味道还是不错的。
最喜欢这个猪肉铺。好吃好吃
多次购买，味道没得说～这次买了十几袋不同的零食，棒棒哒～只是没送湿巾那些赠品，但双11单子多，可以理解。只要零食品质好就行了，会持续购买哒～
好吃到爆啊  物流是相当的快啊 我今天才过来评价 别的不说 就那个物流  双十一期间  也是2天就到 速度没得挑  味道也很好 没理由不选择鼠宝
很好吃，只可惜下手不够快没有抢到买一送一，好在领劵买的很实惠。
首先呢 表扬一下物流 确实挺快的 其次呢 第一次买这个吃 味道不错   一袋里面有十三小袋 一小袋里面有三块 还是很划算 下次还会回购的??
双十一买的很划算 别的商品还在路上 小松鼠就到了 一如既往的好 家人都很喜欢吃 比外面买的放心 大品牌值得信赖 几乎没有坏果 很新鲜
肉质不错，看着蛮新鲜的。包装很大气，很干净一尘不染啊！不过唯一美中不足的是我没抢到买一送一  哎
已经开始开封啦，很好吃，价格也划算哦，老公说这么大一袋应该也不少钱吧，结果这么实惠，哈哈
15包一袋～味道可以哒～
东西终于到货。打开是一小包一小包的独立包装，味道还可以。就是这个物流很差评，足足花了十天时间才到
和我之前买的一样好吃??就是送的这个吧，我不喜欢吃??
肉脯好吃。双十一没什么优惠啊，现在聚划算也是这个价钱。?
这个味道还挺不错的，，好吃
味道还行，量也挺足，这个猪肉比较划算点
孩子喜欢吃，这次买了6袋，感觉没之前买的润，比较干！口感没之前买的好吃！
麻薯超好吃.为抹茶打call.
吃了吃猪肉铺cf轻轻松松第二名
三只松鼠一直有在回购的，日期很新鲜，味道也很赞，这次物流不给力，不过也能理解。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的，还是原来的味道
很好吃很好吃很好吃！快递稍稍有些慢还是可以接受的啦！
收到了，肉脯很新鲜，棒棒哒???，三只松鼠很不错哦，铁粉……
收到后就打开尝鲜哈，味道确实很不错，品质没的说，鼠大王的推荐和服务很给力，感觉会不停的买下去了
喜欢三只松鼠 好吃好吃
第一次买这个牌子的猪肉铺，没想到是从我老家那边发过来的，味道挺好的，已经干掉一半了，哈哈哈。
好吃  么么哒  超级好吃  赞?  双11买的  还很便宜  实惠  吃货的天下  爱松鼠君??呦
宝贝收到了物流很给力东西也不错
物流挺好的。 一直很喜欢三只松鼠家的好吃的。下次还会光顾！
喜欢这个包装，袋子上的图案很可爱。肉片吃起来挺不错的，蛮好吃的，独立包装也很方便。
为什么这个评价我也不说了，双11的货，都是9月份的日期，看上去很破旧，心里很不舒服，第一次遇到这样的。
一直是三只松鼠家的铁粉了，希望以后多搞活动，会一直支持哒，这次买了猪肉脯和松子，一如既往的好吃，质量也很好，以后会常常来
不错 分袋包装方便食用  之前买的是不分小袋的  也搞不懂应该怎么细致看说明  是老客户了 会继续支持
味道不错，好吃，价格也不贵 ，物流发货都快，下次还会在买的，满意，五分，谢谢老板。
买了满满一箱子，满满的幸福感。东西包装很好，即便是双十一，物流也非常给力，周一就收到了。基本上都打开尝了一下，都很好吃。双十一优惠力度也挺大的。总体很好。
日期是新日期的。一大袋有12小袋。物流挺快的。味道还不错。如果孩子喜欢，下次还继续买。
双十一下的单，终于寄到了。三只松鼠的猪肉脯很好吃。上次买了两包，这次又买了两包。这么多零食，有一段时间吃了。好评哦！
太快了吧，头天买，第二天就到了。不愧是大牌子。
宝贝不错，包装完好，很喜欢。
活动时买的，非常非常好吃，几年了，一直最爱三只松鼠，从不买其他牌子的，肉干非常好吃
不错啊 挺好的 总在三只松鼠买 很好吃呀 刚收到货 只拆了肉松饼和猪肉脯 其他还没吃 都是回购 不过肉松饼有点小～但还可以啦 最喜欢猪肉脯
非常不错！这次双十一买的很实惠！很好吃！
本来想退货了，但是提交申请之后第二天小鼠就送到我手里了，既然到了就留着享用好了。芒果干还没尝，不过一直喜欢吃小鼠家的，味道不错，这次只买了5样东西。本来双十一还想抢到买一送一的名额但是网络不给力啊，大半夜定闹钟也没抢到。猪肉铺还没吃，只吃了肉松饼和鸡蛋干，味道都不错，零食一直都挺喜欢到三只松鼠
好吃?，好吃?，好吃?都不错呢，感觉要胖好几斤呢！哎，不管了。抢得199减50的劵，还是挺划算的，鱼丸最好吃，臭豆腐要是热的应该更好吃，等试试。森林礼包盒好少哦，幸好好了两盒。肉铺很好嚼，味道不错。
干果好吃，不过，往常买都有送封口夹和开箱器的，这次没有，双11买的，既然是搞活动，减价也不能减质啊
猪肉干很好吃，一直有买
应该不错。买老公孩子吃的
给男朋友买的，他很喜欢吃
好吃，以后就认准三只松鼠家的了，比较干，有嚼劲
一起买了挺多东西。。肉脯是我喜欢的味道呢，微甜的口感
一包大概这么多小包（图二）。这款大部分都偏硬，塞牙缝，还是喜欢软香一点的。小包装有多有少，有的四片，有的只有两片
满满的三只松鼠 我喜欢
不错不错还送了个开箱器
肉片硬硬的，不会回购，包装好物流快
肉莆稍微有点硬 味道还行 12点多抢的也没有赶上买一赠一5555 客服态度不错 很耐心
物流神速，包装无损精致日期新鲜，软硬适中口感不错，值得购买。
三只松鼠没之前那么贴心了，没有开箱器，连果壳袋都没有了。猪肉脯买过很多次了，不过这次有一袋里边的肉很硬，没之前那么好吃叻。
真好吃就是有点贵
三只松鼠的速度每次都特别快 喜欢
三只松鼠的猪肉脯特别好吃，很喜欢他的独立包装，下次会再买的，大爱
等了好多天才收到不容易，客服机器鼠725很好很耐心，说给我补发，不过已经收到了，谢谢客服机器鼠725的耐心，棒棒哒！
不仅仅只爱松鼠家的坚果，猪肉脯有嚼劲没异味，而且独立包装不用担心打开包装吃不完放坏的问题，而且双十一拍的物流速度也杠杠的。爱你哟?
这个猪肉干！好吃！好吃！好吃！特别喜欢它是独立包装的！回购过无数次！完全控几不了寄几啊！！！这次双十一买感觉很优惠～快递超快！12号就到了！
双十一我买了好多，第三次在松鼠家买零食了，太好吃了超喜欢。在此感谢第二次买时帮助我的鼠二百，么么哒。真的爱死三只松鼠啦 ps连我的手机屏保和微信头像都是三只松鼠哟
淘气值”并不是固定的，“在购买力和购物信誉等级差不多的情况下，用户在购物评价、宝贝分享、社区发帖、问大家等交流区越活跃，互动指数就会涨得越快，‘淘气值’也就越高。”所以每次评论前我都会把这段话复制一遍，商家很好，品牌好
双十一买的，现在居然到了，真真感觉不可思议，而且卖家（鼠伊心）服务态度超超级好，从来没有遇到过这么良心的卖家（鼠伊心），还送小礼物呢，很少发表评论，这次是真心的哈，
超喜欢超喜欢！双十一没抢到前五千，有点可惜。。。。不过物流超快的，这个必须赞！我00:00:19下单的，12号中午就收到货了，速度惊人！好好吃，就是硬了点，一大包里面有10多包，有两片或者三片
双十一第二天发货，隔了一天就收到了！！好给力！！一开箱我和老公两人就开始跟分赃一样了，所以没来得及拍照，买了好多包，包装一如既往地不错（坐标下雨的广东，箱子好好的，也非常感谢配送员！），还有日期都很新鲜，棒棒哒～
挺好吃的，年货已经备足了，吃完还会继续买的
之前说的前5000名买一送一，我是00.01.34的时候买的，居然没有中前5000，这个活动好假
好吃，口感很好，十分喜欢
包装好，速度快，而且美味
看着干净卫生，挺好吃的
双十一抢了两波~趁着双十一多囤了点干果冬眠吃 跟老公都超爱三只松鼠~品质好，服务态度也好。客服的沟通方式也萌萌哒，这么大的系统还有条不紊，真心不错。
每次活动都要抢几包，家人很喜欢吃
吃吃吃吃吃吃好吃 每次都停不下来一转眼一兜没了2333
双十一发货物流好快呀 收到货后马上拆开吃了 口感也是非常的好很有嚼劲 大家可以放心购买。我再去吃点 告辞
吃到就剩这几包才想起来评价，很好吃，嗯就这样。
好吃
送货速度顶快！包装好看。菠萝干一点都不干，湿答答的有嚼劲！就是量太少了！
没白期待这么久，东西很好，很喜欢 。就是物流太差了，14天才到沈阳。
非常好吃??不过双十一没有抢赢，还是比平常便宜多了！非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
买回来跟朋友一起吃，物有所值！好好吃！
真的实惠
单独包装，家里人都喜欢吃三只松鼠的猪肉脯！双十一买了很多！支持三只松鼠～～～～
因为是双十一时买的 比平常便宜些  但感觉味道有点 怪
很好吃，小朋友超喜欢???
不愧是大品牌，味道就是不一样，包装也是高端大气上档次，最让我惊喜的还是快递的速度，双十一拍的，竟然第二天就到货了，这也太快了，我的双十一到货第一单啊，大赞！
买来还没吃，看着袋子挺大的，不知道怎么样，开心果松子都不错，先好评
三只松鼠好吃，日期新鲜，配货物流快，第一次接触！老妈说我为什么买这么少，再买一些回来，我也是无语了。只恨双十一买少了！以后会持续关注！五星好评！
味道不错，是硬硬的，有点甜。
到底是因为邻省所以发百世快递？还是因为双十一发百世快递？还是因为不管怎么样都是这个快递？ 这个牌子已经买过很多次了，没什么可以评价得了，不然不会买那么多买那么多次。但是不知道为何变成了百世快递。 说句实在话，别让这个快递公司给你们辛苦经营下来的品牌抹黑了。 四通一达任意一家都比百世快递能让人接受。
什么都不多说速度快，一天就到啦。和嘿嘿和
买给表妹的，据说打开包裹之后就被干掉了半包，所以味道应该不错。吃完再补。
甜甜的，有嚼劲，很好吃
这款是我最最最最最最最最最最最最最最最最爱吃的一款，好吃到哭，已经是第4次买，对于我这种资深吃货，我没办法不推荐这个猪肉脯，天猫超市本身快递就快这个今天拍下隔天就到，快到飞起，真的太爱这个猪肉脯了，强烈推荐推荐！！
收到货迫不及待的打开，太好吃了而且发货速度快，很干净，值得购买。
就好这口，全五分好评！！！每年双十一必买的吃的！！！
孩子就喜欢三只松鼠的，每次都吵吵要吃，看见收到了，迫不及待打开吃，我在不拍照估计就要秒光了。
为了拼单  抢了一个猪肉铺  但是比百草味的猪肉铺好吃  也方便  小包装  可以带着吃   一分钱抢到了一个麻花  真的挺好吃  也是独立的小包装   开心   下次长心眼了  像这种特别优惠的抢购   就多买几包吧?????  大爱三只松鼠???
货以收到给个好评，发货速度，快哦，东西很赞～～，还不错的老板，下次还来买别的，DD很漂亮，发货及时，包装完好，谢谢,以后有机会还从您那里购买。有活动尽快通知哦。希望再次合作愉快哦，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，双十一有活动就赶紧的不要犹豫哦，很热情的卖家，下次还来，希望下次还有机光顾。西西。加油加油。生意欣荣，很好，加一分。呵呵，货已收到给个好评，发货速度很快哦，东西很赞～～，DD很漂亮，发货及时，包装完好，谢谢,以后有机会还从您那里购买，东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~，非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注～，很不错的卖家，很有耐心~东东也超好
很好吃，买了三家的猪肉脯，良品铺子的没到呢，三只松鼠比百草味的好吃，百草味的太硬了，咬不动！下次你家的还会购买，我很喜欢！
猪肉脯很好吃，我喜欢！
好吃的，超喜欢这个肉脯
满满一包，小可爱松鼠，每一次有每一次的惊喜……最爱蔓越莓饼干……又酥又香……
三只松鼠家的干果品质都很好，不过就是平时价格有点小贵，趁着双十一抢了一大箱，比较喜欢吃干果和肉干，帮同事也抢了不少，希望以后多搞活动。老公说鼠家的小肉肠很好吃，下次搞活动让多买点，宝贝让多买点干果，希望双十二也有这么有力度的活动，再屯点。
三只松鼠的零食我一直认为是最好的 好吃包装也好看 送女朋友的她非常喜欢 赞！
买了许多，每样宝贝都很不错，肉铺很好吃！也吃了别的品牌，还是觉得松鼠家的榴莲干和芒果干好吃！下次再来买些肉铺！
双十一物流这么快，还是很感动的，老公很喜欢吃猪肉脯的，三只松鼠还是我带他入坑的，哈哈哈，日期也很新，满意。期待预售的小火锅。
这个性价比挺高的，比外面卖的便宜多了，发货也快，双十一拍的，两天就到货了，很喜欢这么便捷，这么高效，比预期的好哦！买很多次了，放心购买吧！
给差评，双十一大促活动不真实，雇了一堆没有经过严格培训的客服，前30分钟优惠价格没有享受到，前60000名满299送猫超卡也没有，我就不信一分钟之内付款都没抢到前60000名，总之非常不满意，卖的好不等于糊弄消费者，希望反思！！！
很赞很赞很赞，下次还会购买，哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
性价比非常高，价格已经很便宜了，宝贝真的很好！！！三只松鼠的猪肉脯收到了，好开心！
物流快，物美价廉，不错
双十一当天就到货，就冲这个发货速度到货速度也要给好评啦啦啦，坚果少了点，碧根果量也挺少，一分钱送了袋麻花，还好啦，总体满意，会回购哒
听说认真写评论会增加淘气值，emmmmm……而且好多都是需要158个字，emmm……才可以有淘宝积分。那么我本着公平公正公开的原则，得吧得吧几句吧，此款产品性价比相当高，店家发货严谨，包装的好，真的很不错，以后有机会一定会回购，已经把店铺推荐给同事了，所以……我想说现在够了吗？
很喜欢，拿到觉快递宿舍的人就跑过来说要吃，很不错！大爱三只松鼠！
松鼠家的真的挺棒，还没失望过，肉蒲我和我姐都很喜欢，味道很新鲜淡淡的甜，量也比我想象中多一点_(:з」∠)_以为只有几个小包，数了有13个
食品味道好，口感好，很好吃！
总给老妈买着吃，她喜欢 就是这次双十一买了这么多东西，什么也没赠送，连开箱器都没了，有点失望
快递超级超级快的，十三号就到了，这很不双十一啊，最近超级想吃猪肉铺，就先买来一袋看看，双十一这会儿的性价比还是挺高的，包装也很好。不过这种口味是我室友的最爱，她喜欢比较硬的，我喜欢软一点的，但不影响好评哈
前天下单今天收到宝贝很快的，日期新鲜包装很好，已经是多次回购了
三只松鼠的猪肉铺就是好吃，好评
双十一中午下单，十三号中午就收到了，物流快递真不错，还没有打开吃，三只松鼠老牌子，买过多次了，出厂日期都是近期的，应该不会有问题。
很喜欢吃你家的猪肉脯，味道好，小袋装很方便，搞活动的价格是优惠一点的
喜欢吃，是独立小包
我是三只松鼠的老客户啦。这次双十一买了四个大礼包   价格不贵   还有其它零食买了好多   感谢客服鼠窝瓜很有耐心   服务很好   为我作出产品详细介绍  下次我还会来光顾的。
床板都快被室友踢烂了  一直喊:“太好吃了还要吃！”
买了N多次真的很好吃，日期也都是新的。
包装精美，味道不错，没有其他品牌那么甜和咸，会回购。PS 没有抢到双十一的买一送一，希望双十二有这样的活动。
很好吃，很赞。就是双十一很忙，物流有点慢，可以理解的。
个人比较喜欢猪肉脯，没别的，就是好吃～还有松鼠家粘人的小可爱鼠天逸，太喜欢它了～哈哈哈～要给鼠天逸加肉肉～～
好吃，好吃，双11购合适
每年过节过年 给爸妈买特别多的三只松鼠 他们喜欢吃 觉得大品牌可相信 妈妈特别喜欢吃爆米花 这次买了特别多 希望爸妈能喜欢
松鼠家的坚果很好吃，就是价格有点高-_-#双11搞活动不错哦(^_^)
好吃，儿子满意价格美丽。下次还会买。 评价不能只看字数多少，要看内容是不是与实际相符，评价的内容对其他顾客有没有参考价值和借鉴，认真就要将自己所看所感受到的用自己的语言具体描述出来，使别人能够通过你的描述，对那种事物有所了解，而不是一味的虚夸和贬低，一句话，就是要实事求是
枣夹核桃，近年办公室很流行的零食，红枣补血核桃补脑，既养生又好吃，本来不喜欢吃核桃的我，也能吃不少呢，不错不错，给自己和家人各自买了一份，一起给全五星好评！食材都很棒！这种独立包装是很方便很好吃，是我想象中的味道发货超级快！包装也很完整！马上又订了第二次
非常好吃啊！！双十一才是最优惠的！买了一百多块！这个猪肉脯还真的是挺不错的！甜甜的！
好吃 你一年到头买了N遍了。炒鸡爱吃哦 下回有活动还会来的
物流特别快，不到2天就到我们这了，先为物流速度点赞，东西也没有问题，一如既往质量好，味道棒，还实惠
东西收到了，非常满意，感觉很软，很好吃。三只松鼠的忠诚粉丝，一直买他家的。 （淘气值奖励凑数：怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十年功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。）
一直很喜欢三只松鼠，可惜没抢到买一赠一，这样性价比就一般吧
隔天就到了，是我买过最快的一次，日期也新鲜，双十一真是便宜啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西都很美味，而且三只松鼠家的客服真的很棒，找他们立马就会回复不像其他家要等很久，中途一包小东西出了一点问题也立马打电话过来解决好，服务很棒，东西也好吃，顺便点名表扬一下鼠卡丘和鼠子松～
包装挺好的，就是到货时间太长了。所购的另食多很好吃，搞活动买的还是实惠的，应该五星好评吧。
超级喜欢三只松鼠呀呀呀 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
好吃好吃 喜欢独立包装 感觉比良品铺子好吃 良品太咸啦 这个就刚刚好  不过我在减肥不能多吃啊呜
在三只松鼠买了几次零食了，之前都在买果干，这次买了蔓越莓饼干和猪肉铺，店铺活动送了牛肉粒，都很好吃
hhh双十一买的，划算下来挺便宜，关键很好吃，没有很明显的添加剂的味道。
味道不错，搞活动比较便宜，三只松鼠家东西值得信赖。
味道都很不错，主要是信任，买过很多次了，一如既往地好吃，希望越来越好，喜欢吃零食的朋友们不要错过啦~
喜欢三只松鼠的零食，对于吃货来说，这是一种享受，孤独的时候，伤心的时候，开心的时候，都有三只松鼠的陪伴！给你安慰，给你甜蜜，给你动力，总之，很喜欢?！
吃这个真的会上瘾的哦，每次一吃就会克制不住自己，是真的太好吃太好吃了，一到货就忍不住拆了吃了，对比了很多家，最后发现还是松鼠家的好吃，下次还会来的。
\N
真的挺好吃的  在双十一下的单买的  物流也挺快的  而且没有破损没有破损没有破损！！！重要的事情说三遍三遍三遍哈哈哈哈很满意 第一次买三只松鼠的产品  真的是很好吃呢  很符合我的口味  双十一优惠买的  也不贵  经济实惠   值得大家购买噢  真的是很好吃呢
哈哈，三只松鼠家的东西我的大爱，有事没事也会去实体店逛逛，就是网店上这个客服的回复远不如以前啦，还有就是这个物流，没有去年双十一块，去年还是顺丰，今年就变成其他普通快递了
包装很好看，很好吃！大爱！
有点腊肉的味道男票说挺好吃的，跟良品铺子的各有千秋吧，不错，两袋，分了吃了只剩两小包了。
买了很多三只松鼠的东西、真的非常好，包装也很好1，双11买的，价格实惠
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃，，（ '? ' ），
客观的评价，味道不错，特别是腰果，很赞！很好吃。不足的地方是包装太大了，一拆就是一整包。希望用小袋装。
本以为双11会很慢 2天就到了 非常给力 一如既往喜欢小松鼠 跟室友一起拼了好多
味道很棒，每一个小袋袋里面有三片，两片薄，一片厚。 总得来说还是很实惠滴
双十一做活动买的，日期很新鲜，还没吃呢？我想味道应该很好啊！
东西，不错。女朋友很喜欢
还是那个味道，三只松鼠的质量信得过，品牌的力量，孩子很喜欢
三只松鼠的猪肉脯收到了，好开心！这几天的零食有着落了，一直都非常满意，这次也不例外，东西味美量足 主要是快递非常给力
喜欢吃，很香。肉脯看上去很新鲜，味道也好吃！
口感偏硬，甜甜的，味道还行，喜欢这样的独立包装。
非常好吃，包装也很好，可以分给小伙伴，双十一当天就到实在太快了，以后常来。
双十一买的，很大一包，味道很好，有点硬，慢慢嚼着特香，很少在网上买零食吃，这个还是不错的
实惠啊
宝贝超级好，超级好吃赶快下单吧
很棒噢?松鼠家的小零食很不错?喜欢的都买了点…准备晚上吃！[复制大法噢]
给朋友买的生日礼物，还挺喜欢的，一直买三只松鼠，坚果和果脯类的都挺好吃的
很有嚼劲，咸香咸香的，很好吃，210g一共15小袋
一如既往地好味道
宝贝收到了，炒鸡好吃，每次都是在他家买的
之前看到双十一优惠，就一直等到双十一下单。很可惜，没有抢到买一送一的商品。三只松鼠家的每款零食都不错，非常好吃的零食，赶到这几天物流也是特别快，一年都不失望。每次都是买满满一箱。非常赞
双十一抢购的松鼠，今天就收到了，超快，包装完好无缺，还是一如既往的的好品质，点个赞?
超级好吃，一打开就让办公室分光了，哈哈～
\N
收到包装都打开了，不过东西没有少，猪肉铺味道不错，虽然双十一但物流还是挺快的
很正点，收到马上吃了，吃得出原材料很新鲜，快吃光了才记得拍照
物流速度还是挺快的，机器鼠742服务很好。还有鼠艾希。可是包装袋子居然坏了，可能物流太暴力？好在东西不少。第一次买三只松鼠店铺，好吃，赞
双十一活动购买，一大箱子零食超级喜欢?，三只松鼠是我选购零食唯一的店，快递超级快，客服鼠海马很耐心帮忙解释活动还有小零食送，感谢哦！体验品升级中所以这次没有，期待之后新的体验品哦！
\N
猪猪肉浦很好吃啊，一直都在吃。味道鲜美，吃着口感非常好。然后妈妈也爱吃焖面呀爱吃，我也爱吃，都爱吃。爷爷吃完还想吃以后还会经常在你家买的，服务什么都很好谢谢！
一直挺喜欢猪肉脯
一如既往的好吃啦，反正松鼠家每年都应该囤货，只要划算一定是松鼠家了
东西很不错、已经不是第一次买了、但是快递和客服、真是无语、双11快递慢可以理解、但是件丢了、你们居然不查？我联系你们一天也不回话？也不能仗着东西好吃就这么牛吧、现在都是花钱买服务、就你家的服务态度真是不会再光顾了
速度到的很快，一直很喜欢三只松鼠的零食。但是这次猪肉铺感觉口感偏硬，嚼的有些费劲了。希望能改良
货今天到了，双十一慢点也正常，猪肉脯一如既往的好吃，美味美味，真爱哦，包装精致，口味质量上乘。 最贴心的是鼠芷若，好贴心的服务，暖心，让我在焦急的等待中多了一份理解，会在来的，好评，好评。
双十一买的猪肉脯收到了，速度挺快的。味道不错很好吃，价格也挺实惠，很喜欢吃三只松鼠。
双十一买了一大堆，囤货囤货，腰果和芒果都是中奖买一赠一非常合适，收到货后自己搞错以为漏发了，客服鼠芃芃非常耐心帮忙解答。服务态度一级棒以后还会来的！
还可以吧！对得起这个价格，下次再来！
看起来不错，慢慢吃起来
发现好零食? 齐分享
物流超给力，今年戒掉了零食到了双十一还是忍不住买了一袋猪肉脯。还是和以前一样的味道！双十一活动太给力了。32个赞。
小包装的猪肉铺 好吃 室友经常买 质量不错 双十一优惠力度特别大
不错，小包装吃起来卫生方便，一小包里有三小片，有点焦脆，吃起来香香的，好吃！不愧是零食大牌！?
不错不错口味如我所想
味道好，很新鲜，孩子都好喜欢吃，做活动时划算，12备货?
很满意，好吃又实惠，发货炒鸡快
都吃光了才想起来评价，买给女儿的，偶尔可以吃一片，香香的，比超市卖的划算
还是三只松鼠家的，好吃?那个肉咬进去嘎嘣脆。好评好评，双11抢的便宜又好吃，还有好大两包，独立包装满满的，好评
好吃 划算
东西还算不错的。但是味道对我个人来说有点腥。
双十一买真心伤。等了我九整多，十一买的今天二十一到。为毛买因为我喜欢呀！！！味道好。不然的话早就退货了。
超级划算，物美价廉，美味佳肴，好吃得不得了。这个价格真的很划算，我非常喜欢吃。吃完又买，嘻嘻
哈哈，已经收到了，虽然没什么优惠，但是，喜欢就买的吃嘛，味道都还可以
三只松鼠的猪肉脯也买过几次了，味道我是hin满意的~好评哟~
有些硬啊,但是最牛得就是快递了.第二天就到了.我刚打开.我家灰就疯了.小爪子这个勾我..喵喵得叫.小样贱死了.给他吃得可开心了.
现在双11发货的速度真是快。包装很大气，日期很新鲜。双11囤了一堆吃的,这个还没拆包,好吃再来追评。
晚了一天收货，快递简直不要太给力，双十一第一个收到的快递，第二天就到了。每年都买好多三只松鼠的零食，双十一价钱也很给力啊，开心。
分量足，味道也好，喜欢大松鼠。物流很快（因为离的近），就连双十一也不马虎。一直爱我大松鼠，越做越好哦，已经吃完了！！！
包裹收到了，很精美，还送了剥壳神器，猪肉铺不错，好吃，停不下来
今年的开心果感觉都放了有半年了，一点香味都没有，非常遗憾，希望下次能够给一些新鲜的。
好吃好吃，第二次买了，买了一次马上吃完了，就又买了一包
松鼠家的东东真的是好吃，就连包装配送都是那么可爱和给力。每一次都要买好多，质量和口感都很过硬，没有坏的。 服务不错
很好吃评价晚了 都吃没了图片只能发这个了
以为双十一高峰期要慢点，谁知道发货这么快，好大的两包，试吃了一下，味道好急了，口感不错，五分好评！
发货快，物流给力，吃过来伊份的，百草味的，品尝下三只松鼠的，双十一买的，价格比平时便宜没多少，好吃，以后认准这个牌子
给猪队友买的，很高兴看到他猛吃猛吃吃完了辣条磕瓜子磕完瓜子吃猪肉脯之后——起泡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是心疼我的猪肉脯啊QAQ好想吃QAQ
东西到了，还是原来的味道，棒棒哒，快递也蛮快的，比想象中的快，以为双十一会很慢，双十一等到凌晨，没抢到买一送一的有点可惜，苦苦等到凌晨啥都没抢到，希望下次活动数量能多一些，期待下次活动！会再次光临的！！！
吃完了才想起没评价的，价格实惠，味道好，老牌子就不需要再做更多评论了，反正就是好好好?。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
猪肉脯味道不错，香香甜甜的。买零食我喜欢在三只松鼠和良品铺子里选。个人更偏爱肉类零食些
双十一的折扣真的很好 给男朋友拍的 然后发现没在5000内 就又补拍了这个 听他室友说好吃 三只松鼠客服加鸡腿 当时我以为一件和两件可能弄错了 客服耐心的跟我讲解 后来发现她们没有弄错 而且物流也很快 好评好评好评
猪肉脯硬的要命没有一点有油，牛肉粒咬不动和橡胶一样差评
服务态度好，味道不错等吃完了再来继续购买，全五分加好评666
老公是个吃货，特别喜欢吃零食，三只松鼠味道不错，五分好评送给你。
超级喜欢三只松鼠的啊，这次活动买了也超级合适的，超级棒的课间零食！！！
好吃，有嚼劲儿！
双十一买的，除了发货慢点 其他没的说，就是没有赠品 很好吃，很满意。
不错不错，特别好吃，有嚼劲，吃货的福利，双十一抢的，零二分抢的以为能送一份呢，哈哈看来一分钟都抢了5000份，很好吃不错大赞
双十一买的，十一天后才收到货，其他都满意
买过几次的~小零食~
很喜欢三只松鼠家的零食 在这里买了好久了 服务也很好 零食每个都很好吃 会一直在他家买的 好评！！
感觉还可以，软 就是快递等了好久
第一次买，试试味道
第一次买这家的猪肉脯。味道不错。  这段话是我从评论里复制小可爱的评价来的～哈哈哈哈哈以前在淘宝买东西都是系统自动评价的，现在才知道评价是可以涨淘气值的。不评价就会降低呢，买了东西但不评价降低淘气值太伤心了，所以以后无论买什么东西都要评价都要复制粘贴这句话。没错，评论80字可以得50积分，好了字数凑够了（我也不知道够不够），感谢大家的观看。我的评价在第一句。
第一次购买，特别好吃特别香，很方便都是独立小包装以后继续支持，给快递点赞，为三只松鼠疯狂打call
第一次买就觉得松鼠家真的超级棒！！！ 而且物流真的很快 是双十一到的第一个快递第二天就到了 猪肉脯也超级美味好喜欢的
三只松鼠的东西还是认可的，味道也不错，这个购物过程有点小不愉快，也很好的解决了，鼠毛头和鼠票子的服务态度特别好！
东西都到了太全了，腰果太好吃了，这次挺合适的，三只松鼠真是棒棒哒
没有塑封拉链了
东西很好，物流也很快，相比于以前双十一购物需要等很久，这次的购物算是很愉快的购物体验了
东西不错，是一小包一小包的。儿子吃了说还可以的，蛮好吃的。下次还来光顾哦！
买了你家好多东西，这次双十一搞的活动也真够恶心了。页面打着买一送一的旗号吸引消，等收到货才能知道自己是否在买一送一的名额内。然后客服一直在强调双十一当天，过零点12分钟就已经销售突破一个亿，说我是在00:51才下单，所以显然不在买一送一的名额内。后面又说根据系统统计，零点过后仅12秒，买一送一就已经满额，但请问，在明知名额已满的前提下仍然挂着活动促销招徕顾客下单，这不是欺诈消费者吗？搞活动有限额这我理解，设置限量销售也不是什么难事儿吧？这么做，分明就是故意的，混淆视听。三只松鼠花的起钱去在热播剧里打硬广，却考虑不到促销活动规则中的bug，怎么说我都不信了。
头一次买挺好的 虽然这次味道没变 但肉片的薄厚不一 最厚的地方都咬不动 影响口感 独立小包装也是有大有小 有的放三片 有的居然放了六片 虽然是双十一卖的量大 但也不能糊弄吧 这么做生意真是没谁了
等待已久的猪肉脯味道还是这么好吃。三只松鼠的零食都挺好吃的
双十一买的，很可惜没有买到买一送一，猪肉脯很好吃
不要太开心，最幸福的事情就是全都抢到了买一送一，并不是假的，看了两天评论，很多人说没有买一送一，拿到手一看，哇！太惊喜了！满满的一大箱子，而且日期都是新日期，本来就很喜欢吃他们家的碧根果，这次够我吃的了。我下单的时间是00：00：16，然后付款的时间是00：00：21。这是我的时间。
肉脯还行，但是很硬，坚果劝大家不要买，份量少，每袋都有几个是坏的！
挺大的一箱子，还不错，可以，就是我抢的买一送一就中了个锅巴，好难过。其余的都没中，蓝瘦香菇，他家的东西一直很好，这次双十一快递也很给力，喜欢，没话说
买了巨大一箱   抢到了全场满199减100的券  聚划算  满了很多  很满意  箱子用来专门装零食了  哈哈
贱萌松鼠hh，很喜欢包装，买了不少东西，都很喜欢，下次还会来的
猪肉脯口感还是一样好，份量很足，一下子买了两大包，吃完了会回来再回购的
“脱了！” “你说什么？” 林皓刚走进办公室还没一分钟，就听到这么一句，整个人愣住了。 他只是来应个聘，就要被潜规则了？ 虽说面前的女人脸蛋精致，身材凹凸有致，气质更是成熟丰腴，还有他最喜欢的一双大长腿，是他见过为数不多的大美女，可是也不能这样随便吧？
挺好的，一直有购买三只松鼠的好吃的！
家里老吃三只松鼠的零食，双十一抢到划算的券，买了两次，希望双十二也有活动。
第一次收货到的那么快，昨天下午才下单，今天就到了6666
起初购买三只松鼠，商家配送开箱塑料片，渣袋、封口夹，觉得很贴心，这家的服务吸引了我而最近的购买很是失望，之前大家觉得很好很贴心的细微服务现在已经没有，这些动作看似很小，说明三只松鼠的服务走下坡路线，
有点硬，嚼起来带劲！ 是蜜汁味的。好吃～ 第一次买，体验不错噢！一包里面有3小片，是独立包装，方便携带～
味道不错，几年前买他家碧根果，超级好吃，后来仓库多了感觉质量下降了，这个猪肉铺味道还行，但是有点柴，总体满意
眼见我的淘气值就涨了。以前在淘宝上买东西全部都是系统自动好评。后来才知道淘宝评论可以涨淘气值，才知道评论的重要性。所以以后无论买什么我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。评论80字以上就够啦。
三只松鼠的猪肉脯，很好吃，有点甜甜的味道，买了寄回家的，我弟弟很喜欢吃，然后送了开箱器，店家可以说是很开心了，还有纸袋子，双11买的，比较其他我买的东西，物流算快的，独立包装，携带方便老少皆宜，总体很好，好评，快递小哥辛苦了
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈  我就知道  本宝宝抢东西从未失手过！买一赠一！
满满一大箱  满满都是爱  哈哈  给媳妇买的  媳妇很开心还送了不少零食   感谢小阔爱鼠秋谷   棒棒哒
味道一如既往的完美，吃过松鼠家的东西，再也吃不了其他的了，特别是猪肉干?，在家看看电视剧，吃个零食，也就是松鼠家了，每次都会买，伤心的是没有中奖，买一送一，还是有点难过，可能手慢了吧，不过下次有需要还是会选择松鼠的，说实话，松鼠家相对来说是有点偏贵，不过便宜没好货，这次买的比之前的硬一点，可能是批次问题？
好吃，吃了同学的卖的，推荐
宝贝收到了，而且里面是独立包装，非常满意，一直喜欢三只松鼠的东西，棒棒哒！
很好吃的猪肉铺，买了17大包，每包里10个小包，每个小包里3片。双十一超值，开心
双11买的，第二天就到了，松鼠的物流还是很快的，这一点我很喜欢，猪肉脯味道也不错，以后再来买，喜欢的朋友赶快入手吧。。。
首先七天才到，这个我们理解，物流慢。然后收到的都是这样的，很之前买的一点都不一样，还有一股味道，没敢吃，扔了
物流好快，谢谢客服鼠泰山的热心解答和帮助，第一次买三只松鼠，包装很贴心，外面还有一个专门可以开纸箱的东东，买的是猪肉脯，但个人觉得吃起来有点太硬了，不过也还不错
买了送朋友的～还不错～
老公很喜欢吃这个，最大的缺点就是得盯着他不能吃8太多，哈哈
猪肉脯很可以！！
味道跟同事买的一样，很有嚼劲挺香的，就是赶着双十一买的都十二点下单都抢不到，心塞名单又不给看
本来想双十一优惠多买点，这下倒好，啊原来价格和质量成正比，之后不想再买了…
猪肉脯好多超好吃
味道很棒～很有嚼劲！
量少了点，味道不错
每次拆开三只松鼠的包裹都有一种开启幸福的感觉，比心！
婆婆很喜欢吃这个，不辣还有点嚼劲，以后买三只松鼠首选
双十一抢购的宝贝，活动给力，质量一如既往的好，产品包装精美，大人、孩子都喜欢，吃好???
收到宝贝了，喜欢箱子，包装很好看，味道好好，价钱也合适，最关键的快递真给力！
送朋友的，还是不错的~
味道挺好吃的，很有嚼劲，也很实惠，不过味道有点偏咸，口味淡的建议不要买这个，，啦啦啦啦啦啦啦啦啦，吃了还想吃，有点上瘾，如果不咸的话，一袋一会就被我吃完了，非常值得，想吃的还等什么，赶快下订单，，，，，服务态度也很好物流也挺快的，
首先，虽然双十一，但是快递速度真是快！其次，包装完好，很大很多哦。最后，很好吃，咸度始终，有点嚼劲。太馋就咬了一口，嘻嘻。
日期新鲜，味道好！
味道不错，还会来的
2013回到老家进入到了本地企业，最开始我们公司开季度会议的时候，我们老总就给我们讲你们的故事，五个人创业靠卖坚果过亿的销售额，他说很配服你们，当时听了老总讲很有感触，四年过去了松鼠越做越大，产品越来越多，质量确一如既往，很感谢松鼠的陪伴，很感谢松鼠带给我周围人的美味。一个公司的价值提现在员工，而员工的价值体现在市场，希望你们不忘初心越来越好！
肉脯味道一般，不过我家小猫特别爱吃
味道不错，很喜欢，我吃东西一直很挑的，家里很多零食都是从松鼠家买的，以后会继续回购
也好吃，孩子很喜欢，包装高大上，有需要还会再来的
非常差劲?? 客服不理人，双十一的包裹今天才到，快递出问题也不给解释一下，说给补点小零食，最后给补了一副对联，糊弄谁呢在这，垃圾。本来买了一分，结果给发了两份不想折腾了还得多掏一份钱，天猫里最垃圾的一个店。
给男朋友买的，他说很好吃，已经不仅一次了，这次还便宜，赶紧下手吧!
速度很快，味道也好，下次继续买
还是很喜欢松鼠的零食，赞
\N
这个老公喜欢吃
给弟弟买的 他很喜欢
很好吃，一小包一小包的
小袋装很方便
一直都有在他家拍肉干吃哦，这次想着双十一有优惠又来，哪知啥都没有，过后看看店家所说的一致吗再追评吧。谢谢一如继往的好评。
好吃，买了很多次！以后还会再来的！
三只松鼠的零食还是很好吃的，包装精美，味道赞
双十一15.9买的，13号就到货了，是本地区发货，所以很快，现在是不是没地方都有对应仓库，所以发货超级快，味道一般把，一小包里有四片和三片的，厚的比较好吃
emmmm。被我吃的差不多了才想起来评价。不过因为双十一没有送小勋章湿纸巾之类的。不开心。还准备集齐勋章的。哭不过真的草鸡好吃哟
去取快递的时候，快递员给了我超大的一个箱子，满满的很贴心，和室友分享了美味，很好吃！赞\\(≧▽≦)/期待下一次采购???
最爱吃的就是这个，打发时间的好东西，味道有点像鱼干，有点咸，但是吃着特别香，根本停不下来，喜欢
双十一买的超级划算！听说评价可以赚积分，我没有关注，也还没有搞清楚积分有什么用？之前都是等着系统自动好评，浪费了不少，好像还有规定要写多少数字，不知道够了没有。
用红包买的，自己没花多少钱，好吃，还会再买的！好评！
儿子的最爱，好吃不用说，大家吃了就知道。三只松鼠的味道就是赞赞赞赞赞赞赞
觉得那个鸡腿和那个麻薯好吃，就是买的时候讲前一个小时有东西送，后来什么也没送，还有满200送天猫超市卡，也没送，说是后来又改到299
特别好吃的三只松鼠 简直是真爱 双十一前都买了快400块我觉得我会收手的！结果并没有 吃吃吃 超级好吃啊，就是快递箱子太大都把箱子压扁一半了…… 复制粘贴大法好！
收到了~三只松鼠的猪肉脯还是不错的，软硬合适，个人觉得比所有零食牌子都好。^_^会一直光顾！主要是快递非常给力，开包裹器呀，果壳袋那种小东西真的很贴心。
双十一抢的，第二天就收到了！可真快！孩子还没吃呢，不过相信三只松鼠，原来经常买干果
挺好吃的，一大包里面都是小包装，有三四片吧，少的也有两片儿，非常好吃。还会继续回购的。
不错有嚼劲，味道好，快递运送也很到位
买给妈妈的  没有看到  也没有吃到  妈妈很喜欢松鼠家的坚果  今年寻思买点果干类给她尝尝  希望会好吃(??ω?)?嘿
宝贝双十一拍的，3天到货。内里是三片一小包，方便卫生！味道很棒，满意！
日期很新鲜，还没有尝味道，都是独立包装，很不错
好多，好好吃，当然是好评了(o｀з’*)
哈哈?，双十一买的好棒啊，500多买了一大箱，一直喜欢三只松鼠的坚果，今天专门把所有买来的零食一样拆了一袋，不过原谅我每个只吃了一点点，晚上怕发胖啊?，开心果和巴旦木都不错，不过我还是最爱松子和黑加仑，猪肉圃有点硬，奶萨萨感觉没有沙琪玛好吃，总体来说还是很满意哒，而且感觉小松鼠说话好可爱啊，萌萌哒，喜欢！
重要的事情说三遍 很好吃 很好吃 很好吃 很划算 很划算 很划算  真的很喜欢三只松鼠啊啊啊啊 强推 安利给朋友了！！！
作为零食，好吃，可以说秒杀了我之前买过的所有猪肉干，但是，有点硬，吃完了想喝水，好评，还有，物流没得说，双11高峰期，两三天就到了，很快
太甜了，很腻人，一小包小包吃也觉得多
发的有点慢了   不过还好  以前是在三只松鼠买坚果吃  这次第一次买零食吃  也不错
喜欢松鼠家的零食，这次双十一下单系统有点小错误，找客服立马就给我改回来了。这里要特别点名表扬一下鼠米仁和鼠无敌两位小可爱，非常耐心快速给我处理了系统的错误。给320个赞
好吃没毛病  这次双十一豪购了一下  口感还是一样的好 希望以后多搞活动
柠檬片还不错 板栗也还可以 三只松鼠的包装一直很可爱 最最最可爱的还是鼠冰河 可以聊天 哈哈哈??
超级好次，份量也很足，第三次来松鼠家买次的了。会一如既往的支持的，希望松鼠家也能一直保持质量呢
肉脯很好吃，带一点甜味，越嚼越香的那种，个人觉得，感觉比百**好吃，希望尽快推出新的活动，囤上一波  PS：可能是双十一的缘故？快递真的是很慢！美中不足了
很好吃，特别香，就是双十一快递太慢，等了好久
\N
三只松鼠的东西都特别好，经常买来吃，质量也有保障
原本觉得买这个味道可以，明显这个和上次拍下所发的就不一个品种，太坑人了，亲们还是绕道了，再也不买你们家了。
看起来量挺足的，还没吃，买了好多三只松鼠家的东西，屯着慢慢吃
收到  明明只买了40几块钱的东西   看着好大两包  包装还可以 锅巴味道好极了..
还没拆开吃 三只松鼠相信你家东西 都是好吃滴 有需要再来 满意好评
好吃！味道超赞的！
几家店里最喜欢的就是三只松鼠家的猪肉脯！和弟弟吃的停不下来
宝贝一直喜欢，东西挺好吃的！正好双十一还便宜！一起买了好多！
一共买啦五包，吃啦一包啦，很好吃，大爱，棒棒哒
好吃，很喜欢三只松鼠家，速度快，而且服务也很好哦，客服态度好
三只松鼠的零食经常买，还是比较放心的。趁着双十一比平时优惠一点点，屯一些。
双11凑单买的，12号发货，13号就到了，炒鸡快的，和之前买的一样好吃。就是一直很费解，为啥他家的猪肉脯不叫猪肉脯，叫猪肉猪肉脯，难道和嘛哩嘛哩哄还有菠萝菠萝蜜是一个系列的吗
宝贝很好，袋子出乎意料的大，价钱也比超市里便宜很多，味道很好，美中不足的就是口感偏硬，而且我下单时间是第六秒，不知道是不是前五千呢？快递速度是真快，以为双十一很慢的，结果第三天就到了
速度快！东西好
不太甜，有肉香味，慢慢的嚼越嚼越香，，不错，吃完再买。
凤梨酥超级好吃的耶，无骨鸭掌也超棒，又要胖好几斤了。
吃没了才想起来竟然忘了拍照 挺好吃的
惊喜的是快递来的超级快，东西也挺多的，挺满意的，平时一直想买价格毕竟太高了，现在这样算是值的，突然感觉自己吃不了了，哈哈日期看了下也是新的
不是记得松鼠不管买多便宜的多小的东西也送小夹子小口袋之类的嘛~现在没了么。好吧，反正每次送了也没什么用，不过是开心的多开一个小口袋罢了?
以前在淘宝天猫买东西时都是系统自动好评，不知道评价的重要性，这次知道了，原来评价只会长积分的，虽然我也不知道积分有什么用，但是以后我就粘贴复制每次都用这句话评论就好了，放在我的备注里，淘宝天猫评价必用评论，哈哈哈机智如我
东西到了，很好吃
轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的挥手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。软泥生的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘愿作一棵水草！那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹；揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。寻梦？撑一支长篙，向青草更深处漫溯；满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥！悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩
很喜欢吃这个猪肉脯 没抢到买一送一 不过最终还是挺划算的 比平时买便宜一些 拿回去我就吃了一袋 下班回去就被吃完了 看来大家都很喜欢吃 下次有活动在多买些
双十一买的双十一到的，今年在无锡设点特别明智。麻花小小个比较方便吃，芒果干也比上次吃的好吃，猪肉脯还是肉最美味，松子也大赞。就是以前会送很多小东西，鼠小袋啊，小封口器啊之类的，现在好像都没了呢。但也依然很好，祝店家生意兴隆长长久久~
分量很足，好吃，
收到了，味道不错，还会继续光顾的
很喜欢 老顾客了 推荐推荐 非常满意 这次双十一很是开心 嘿嘿 优惠了好多 嘿嘿  满意满意
不怎么样，可以说是很差劲了，肉不新鲜，看图就知道，还有一股臭味。儿子吃了肚子疼，吐了两次！要口感没有口感，要味道没有味道，还发臭！给好评的是不是没吃过正经猪肉脯？！？
这次的超好吃啊 微甜 比上次的好吃很多！
很好吃，回头客，双十二我在购买。
很好吃 反正吃完回味无穷  吃完继续买
不错好吃，6包才拿到手就分光了
好吃，孩子很喜欢，可惜没抢上买一赠一，还会再买的哦(⊙o⊙)哦！
已经在松鼠家买猪肉干第二次，一如既往好吃，下次还在女家买，送了我一包薯片，好吃！
味道还是那么好，大品牌，满意
猪肉脯还不错
给爸妈买的，不错哦
 邮政不是一般的慢，等的我都快崩溃了，所有东西都收到了，就它磨磨唧唧的需要7天时间，14号安徽发出，21号下午才到浙江，浙江和安徽还是隔壁省份，试想邮政得有多慢。完全我都可以直接打1分，想想可能都有难处，勉强给个一般。
双11购买价格实惠，日期都很新鲜，发货速度快，还没开吃，期待美味！
很好吃诶呦~下次还会光顾的~~~~
不错满意，不拍照片了，都吃差不多了
好大包哦，比想象的大，味道也不错，比超市优惠哦
好吃好吃好吃，分量也很多，一共14小包。之前在良品铺子买，两小包就7.8块钱了。
松鼠家的肉松饼，猪肉铺，蔓越莓饼干一直都很好，只不过这次可能是双十一供应量太多，没有送勋章什么的
三只松鼠的口感和味道一只就是很好，就是价格太高了，双十一这个价格太爽了 很好
很满意双十一下的单  第二天就到了   很好吃 就是量有点少  偏贵  打算过年在买些回去
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物，特别要谢谢客服鼠伯伦
口感香甜，有嚼劲。特别好，建议购买，也不贵。
超好吃，一袋里面又有很多，客服也炒鸡可爱
包装挺好的，已经收到了。挺好吃的，当小零食。哈哈，生意兴隆。等吃完了再来买，么么哒。
双11下的单，还以为是很小的一包呢!没想到有13小包。味道也不错，越吃越香
限&回*的。还会一直光顾松鼠家的，嘿嘿，前几天挺好吃的，又不会很硬，味道刚好，不会太甜，而且一包里面有三片肉干我在其他店买的说是猪肉脯，味道一般，还贵。猪肉脯味都没有。所以买东西还是在牌子比较好的网店买，质，一口咬下?去&*超有肉感的。全网最牛不是吹的，真的牛很不错的宝贝，虽然?比别的地方?点，但是至少放心一点。包装*的可以，一点没/碎，快递也不错，值得购买。超级*无敌巨香。一直以来三只松鼠是我的最爱，这个无话可说。趁着活动购买，划在外面超市买的，还有点。这次网*购真/实惠。哈哈^_^说到我的/猪还不错，理的。品真的是美味，一小包里面约三片肉也都很不错！/会一直光顾！主要是快递非常给力，开包真的很贴平时买了东西都有拍照的习惯，这次也不变，手机自己自拍肉脯啦。因为是瘦肉做吃，最吸引我的是三/只松鼠*食品所散发出的那种天然的香味，没有添加/剂的味道，这是我最喜欢的，还有就是零食的样子看&起来就很有食欲，一小包里面*?^约三片肉也都很不错！会一直&光的，特别坚实有嚼劲，上面的凹凸不平的&^纹理也?
你们一共有13包，味道还不错，欢迎前来抢购，你值得拥有
东西放得很整齐，治愈强迫症～非常好吃(???`?)
大爱松鼠！
   物流超级快肉脯依旧好吃 超喜欢 还很细心的送了开箱器 以后买零食就认准三只松鼠了
老顾客了还是那个味！还会常来的！
好吃，一会就吃完了，下次多买点
三只松鼠的产品非常好吃，双十一又买了一大箱，今年唯一的缺点就是少了开箱器，果壳袋
味道很棒，已经吃完一袋了！太后悔了！买少了！现在买新疆不给包邮了，以后搞活动的时候再买吧！
\N
喜欢喜欢一直都喜欢吃。 跟以前的味道没差别。正好双十一。很开心???? 最喜欢的猪肉铺没有之一
味道很好，甜甜的
味道挺好的，独立包装，也不用担心一下子吃不完影响口感。
给对象买的....他最爱就是你们家的猪肉脯 永远吃不腻
分量还是比较多   但是猪肉脯相对以前买的自然派的猪肉脯  这个很硬  很难嚼   有点偏甜
一直都很喜欢吃松鼠家的产品，大品牌就是不一样，包装和味道都没什么可挑剔的！
很喜欢吃碧根果，几乎每过一段时间就会购买一次，而且三只松鼠的碧根果比外面卖的要便宜很多，里面的质量也得到保证，颗粒很大很饱满，也很好吃很香很脆，看着电视吃着根本停不下来哈哈哈。而且他家的包装也十分的用心，就算你买一些小零食，也都会给你包装的特别漂亮，里面也会放一些，你吃零食会用到的果壳袋。我觉得“三只松鼠”真的特别的用心！以后会慢慢购买其他的零食干果。
很快就收到了，吃起来比较劲道，有嚼头，不错，不错，好评
猪肉脯超好吃，秋冬就是养膘的季节，胖友们次起来。松鼠家的肉脯很便宜分量也足。 客服也很有爱哦~ 下次还会光顾。
很好吃哟，休闲食品，想吃就吃，好评
满满一大箱的东西好开心，一直都喜欢三只松鼠的东西，干着双十一买了一大堆，好幸福?
两袋这些，和上次相比少少了一个开包裹的工具，以前送徽章还有果皮袋?
之前吃过一次，然后就特别想买，还是那个味道，双十一用红包买的，很划算，一包14个，大部分都是一袋2片，分量充足，好吃到停不下来???三只松鼠赞?
一直是三只松鼠的忠实粉丝，味道好，家里孩子老人都爱吃，双十一期间下的单，原以为快递会超慢，没想到分仓发货物流神速，满意。
好吃下次还会买。 评价不能只看字数多少，要看内容是不是与实际相符，评价的内容对其他顾客有没有参考价值和借鉴，认真就要将自己所看所感受到的用自己的语言具体描述出来，使别人能够通过你的描述，对那种事物有所了解，而不是一味的虚夸和贬低，一句话，就是要实事求是
有嚼劲儿。
做活动买的，便宜，独立包装哦……口感也不错
到了噢 还不错有点硬不过挺好的嘛
为什么这个我会给你差评，不是你家东西不好，质量不好，东西是挺好吃的，但是你看看你们那个服务。你看你们那后台根本就没人。自己看吧
价格实惠，东西不错，质量还行，好评了，很好吃
这次双十一买了超多坚果，百草味，三只松鼠，良品铺子都买了，想看看哪家好吃。快递还是蛮快的，好像是同城。三只松鼠de坚果还不错，双十二有活动的话再来  还是挺不错的。猪肉铺好吃
吃了几家，还是觉得三只松鼠的好吃！里面是分包的，吃起来很方便，一袋里面有好多包！双十一的物流也很给力啊，第二天就到了！
第一次购买三只松鼠猪肉铺，肉质鲜美，赞！
好吃！但是这个天气坚果容易受潮～
满满一箱子，赞，松鼠家猪肉脯和鱼豆腐一直是最爱
满满一大箱，可以吃好久了，哈哈……猪肉干吃完了，好好吃，板栗也吃了，还有紫薯花生，兰花豆都好吃。好吃好吃好吃。
三只松鼠的服务真的很好，有问必答，当初系统错误多收了10元运费答应收货后退给我，到货后申请了，当天就退了，售前售后都很棒！！！吃的就不说的，一如既往的好。一般我很少评论这么多，冲这服务，给客服点赞。
双十一买的，发货非常快，快递也特别给力。优惠了，觉得也不便宜，不过味道还不错，比较有嚼劲。肉味十足。
网上买零食基本都买的这个牌子，因为吃着确实可以，这次趁着双十一也补了点货，吃完再来
期待已久，终于等到了，满满的一箱，随意拍了两张照片就迫不及待的来吃了，味道很不错超级喜欢
好吃，就爱吃肉肉
宝贝收到了，日期很新鲜，以前买过味道很好，好评一个。
之前同事买了尝了一下，很不错，这次看到，特意也买了，一袋差不多有14包，很划算！
没让我失望?就是朋友说贺卡上写的字有点丑?不过比我的好看的。哈哈，
双十一买的，优惠大减价，买了很多，打算送给女朋友和朋友，感觉很实惠。
送人的，收到时他说挺好吃的，就是少了点，不够吃啊，哈哈哈哈哈哈，希望能一直有优惠，份量加大！！哈哈哈哈
宝贝收到了，双十一物流也超快啦，很好吃，三只松鼠的中毒者，每次活动都会买买买，卖家态度很好的，东西也很好吃，包装精美
超好吃的猪肉铺，性价比挺高，双十一家一分钱多送了一袋零食，太值了，好评好评好评
第一次买三只松鼠，十分满意啊，双十一优惠很多，很便宜！
宝贝收到了、和图片一样、味道不错、大家可以试试
味道很好，一直喜欢松鼠家的零食，坚果特别好吃
已经买了好多次了，真的爱他家，而且超级便宜，特别好吃，我女儿说非常让人忍不住想吃，包装特别精细，这次买的没有送果皮纸袋哦！快递出现问题，卖家就及时给我打电话，事后还给我留言，狠细心，我第一次评论这么多，哈哈哈，最后祝卖家生意兴隆，双11我有拍了哦
双11价格便宜，肉铺很好吃，每一袋里都是独立小包装，很方便。还会光顾的
很不错的哟，就是吃起来有点点硬
这个肉干，包装也是很满意，哈哈哈哈下次一定会回购，尝了之后再追评
不错，而且比想象中的要大包很多。双十一的价格实惠。
东西已收到，满满一大箱，还没开始吃但是都给好评，双十一快递行业特别忙，我担心忙中出错总是催客服，但客服人员都非常耐心安慰我，而且双十一说好的发票圈就送零食是真送了，非常满意。
双十一买了一大箱东西，都很好吃呢，三只松鼠的的东西很值得放心，等吃完了再来
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
松鼠??家的东西都好吃?，还送了一包零食，（哈哈好开心?）
独立包装，包装很精致，值得购买
双十一没有抢到买一赠一，猪肉铺味道还不错吧。
一直吃三中松鼠的零食，忠实粉丝，猪肉脯是买给女儿的，我负责偷吃?
说双十一前5000名，买一送一的。下单时间是15秒，付款时间是25秒，都没有中了买一送一。你们说买一送一就是假的的。不信的自己看图吧。
物流很快！味道也是一样的，每年都会买几箱三只松鼠，可以说是我最爱的零食之一了！
味道很不错！物流超级差，特别是这个叫于乐的派送员，态度极差！15号就应该送过来，这个吊货一直不给送，也不打电话，我打电话过去，一副要死的口气！今天21号了，别的派送员才给送过来！
猪肉脯咸咸的很好吃   枣夹核桃甜中带苦很好吃   总之很满意  会回购的
已经收到了，非常喜欢，味道很不错，店家也很热心，好评
鐵蛋有點硬 還是蠻香的。豬肚微辣 很好吃。牛肉乾還不錯，最喜歡的是豬肉脯，特別美味 一包一會兒就吃完了。
老顾客了，还是一如既往的好～
双十一买的，很实惠，快递也很快，双十一也是3天就到了～这个是真的好吃，后悔只买了一包哎
猪肉脯还不错，很好吃，味道是我喜欢的，快吃完了才想起来评价，嘻嘻
好吃，已经吃完，下次会回购
还有什么说的呢 一如既往的好吃
零食和以前比小袋少了许多，猪肉脯以前购买每一小袋是4片，双十一购买每一小袋基本都是三片，俩片，一片的也有几个。其他零食也是，相比以前购买。少了很多。
猪肉脯味道很好，每次吃它的时候口水都要就出来了，最重要的是快递很快，双十一别的商品甚至还没发货，它就已经被送到了
物流超慢，最开心的是0元买，现金红包叠加
三只松鼠的东西就是好吃，难得有优惠一看搞活动马上就买了
给弟弟买的，还不错，才五六天，就吃完了
给女儿买的，直接邮到学校去了，收到货女儿很喜欢，说都很好吃，可惜双十一活动没赶上买一赠一
猪肉脯真的是妈妈和弟弟的最爱  每次都要买买买  只认三只松鼠家猪肉脯
好吃啊可是热量有一点高哈哈哈
肉脯真心不错，赶上双11大促销，多买了一些，味道不错，毕竟三只松鼠，我的最爱。
美味挡不住，忠实的粉丝，松鼠家的吃货们砸单吧
很棒，物流也快，好吃分量足…下次还来????
三只松鼠买过太多次了，每一种都非常喜欢，这次新买的烤肠味道也很喜欢，黑胡椒的很好吃，非常满意
香，量足
有嚼劲
好吃不贵，实惠便宜，已经买了很多次了，希望继续努力啊！
回购的，这次双十一做活动比之前买划算，买了好多，三天不到就吃完了，下次再来买吧！
\N
太好吃啦，吃完一定还要入。
第三次买三只松鼠家的东西了，真是物流最快，包装萌萌哒，东西好吃的的一家店了！超级喜欢了.比心
和室友一起买的，真的很划算啊，味道也不错。
好吃好吃，超级好吃，双十一降价超级实惠，为快递点赞，太棒了，速度超级快啊，内牛满面啊啊啊啊啊，感动死了
最喜欢的猪肉脯只有三只松鼠  哈哈哈双十一便宜好吃好评大爱
包装挺大也很好吃！就是对于我这种吃货来说分量有点少。
快递很快，三天就到，打开之后有14小包，里面有三小片，算算也要四五毛一小片，味道很香很不错，哎，可惜要吃土了
她很喜欢，我很开心！我鼠真的是稳稳的～～～
给儿子买的，东西还不错吧，不过没享受到满199省100的优惠，有点遗憾。
回一万次头的客复制粘贴了  三只松鼠每次搞活动都会买 很合适 吃起来也比较放心 这次双十一前几分钟下了个订单后几分钟又买了一次 第一个订单隔天就到了ems真的6 东西都很好吃的大家都懂不用质疑口感看到降价就买买买吧！ 哦对咯！表扬鼠美丽！ 嘻嘻美丽
感谢鼠伯伦小妹热情服务！送的锅巴已经收到！非常好吃！下次继续找鼠伯伦买东西。
超值，挺好的一次购物之旅，唯一的遗憾就是没有赶上秒杀活动，期待店家以后多搞这样的活动，优惠多多。太好吃了，忍不住又吃一包。
很好吃，就是有点硬，日期很新
拆包裹时无意看到，莫名一阵感动。味道很好
三只松鼠家的忠实客户，双十一抢的，蛮实惠的
三只松鼠忠实粉丝！好吃实惠！双十一优惠力度大
双十一期间买了两次，速度是很快的，但是第一次没有开箱器，第二次有，而且两次都没有清洁袋子和密封夹，图片乱入
好吃，没一会就被吃光了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
今天下午到的，吃的只剩三包了。味道很好包装也很好看，买了很多次了，非常好吃。
炒鸡喜欢，三十二个赞赞赞赞赞赞赞
非常好吃的猪肉脯? 很实在，味道很棒 居家看电影煲剧必备零食！
猪肉脯是独立包装的。很方便吃。就是有点咸了，吃了一包就要喝水。味道稍微淡一点点会更好
主要是老公喜欢吃，说这个比一般的好吃，肉不硬，咬着有劲道，味道可以
必须给店家一百分了！东西很好吃，买了很多零食。与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快5，很满意的一次购物 会考虑回购哦
收到宝贝滿满一大箱子，看着就有食欲，包装高端大气上档次，三只松鼠家的服务态度特别好。买零食就偏爱三只松鼠味道好服务也好。有活动买的也很划算。味道很正，口感很好，实惠又美味又健康，份量很足，干净整齐，质量非常好，日期很新鲜。我和我的小伙伴回经常回购的，相信并支持三只松鼠！
双十一购进好多零食，价格合适，三只松鼠的品质一如既往的好
很好吃，里面是小包装分装的，虽然没抢到前5000，但是真的好吃，贵了点，不过，这种应该就是这个价格的。好吃，好吃，里面是小包装的，每个包装有3片，共13个小包。
回购的 肉片厚 鲜香好吃 快递挺快的 下了大雨箱子外面都湿透了幸好里面东西没事
三只松鼠的忠实粉丝，不知道买了多少次了。包装很好，零食种类也很多，很容易挑花眼啊！总之赞
颜色鲜嫩，带点甜味，有嚼劲。一大袋里面是小袋装的，有十四袋，方便携带。物流也挺快的。赞个
双11买的，第二天就到了，买一送一没有送，后来又补发的！
宝贝收到质量好，口感好，包装好，快递也快，我们在新疆又是双11，5天能收到是很快的了，平时一般也要7天，值得?，一次愉快的购物。满意！
包裹飞速到我手中，三只松鼠品质值得信赖，还没开封，每年不定期购买啊。
量少了一点其余挺好的  特别好吃的
双11买的，特别合适便宜，每年双11都会买好多三只松鼠的吃的。
猪肉脯味道不错~一到货就被人瓜分吃完了，希望再接再励，坚持美味的口感
买过好几次了，喜欢这种独立小包装的，方便取食，数了一下，一共有13小袋，而且有几袋里面的要多一些，很不错
哈哈，双十一挑了好多，满满的一箱，女儿大爱，收到东西时都尖叫起来，全部带到学校，准备吃两个月呢！
双十一收到的第一个包裹  很满意松鼠家的零食  特别表扬松鼠009号客服 很耐心 点赞～
有几片比较硬，不过总体上还是很好吃的，下次活动还会来买。
味道不错
味道不错
味道不错
味道不错
一直购买三只松鼠家的零食，从未失望过！好评好评！会再来光顾哒！
很好吃，物流也很快，双十一买的很实惠，还剩最后一袋了(~_~;)好评
一直喜欢吃三只松鼠家的东西，味道真的很不错，孩子也喜欢
感觉质量不好
嗯嗯，超级好吃，买了好几次啦，嘿嘿
味道还不错，就是觉得有点硬，要是价格再实惠点就更好了。
挺好的 一个小带里三四片 挺好吃的
超级好吃啊！绝对还要再买。有13小包，不过每一小包都不是一样的，2，3，4片的都有。
价格再优惠点
总共拍了十包，都是独立小包装的，携带方便，够儿子吃段时间了，不错，价廉物美，吃完再来。
质优价廉，快递也很给力！一如既往的好！双十一当天活动买的，价格也实惠。虽然这次光棍节我购物比较着急，当时头脑不清楚，重复下单了三次，后台人员依然不厌其烦的帮忙协调！辛苦了，谢谢?
换了新包装
宝宝很喜欢
都是独立包装的，每个里面有三片，还是以前的老味道，很好吃
好吃哟，里面有15小包，每小包里有两片或三片，有嚼劲
好评，包装高大上
很好吃 就是买太少了 双十一很划算 肉片很厚实 有嚼劲
挺好吃的，评价晚了，已经吃光
为了凑到买的  好吃 每年都买很多
一大袋里有九单包，女儿很喜欢吃。我不太喜欢，感觉吃完后嘴里有点点味道，哈哈～
非常好吃1，我特别爱吃这个
三只松鼠家的东西一直都是钟爱。双11优惠力度大当然要买买买。
双十一抢的，比较划算，有活动再来，味道很好，快递也很快。
用的优惠券很实惠，一直钟爱你家的坚果，还会继续买的
包装很好，但是肉肉太硬了，嚼不动，本人觉得百草味的比较好吃，口感也好，没有对比就没有伤害
买了好多，这回可以吃好久了。买过网上很多家的零食，三只松鼠确实不错，好评
这个味道不错，挺好吃的，不过我怕长胖，所以基本都分给朋友吃了
超级好吃啊啊啊啊啊第二次购买了！快递箱超级贴心，细节服务很棒！
超级喜欢三只松鼠的猪肉脯！特别好吃！双十一很便宜！好吃！支持
收到就迫不及待打开品尝，味道很好，日期也是新的，包装完好，吃完还会再来光顾，祝老板生意兴隆
已经是好几次买三只松鼠的猪肉脯啦 蔓越莓饼干 超级喜欢啊
最喜欢吃的猪肉脯就是三只松鼠家的了 这次双11果断入手 虽然没抢到买一送一 不过一包也包邮还是很不错滴
盒子超级好看，超级喜欢三只松鼠?喜欢喜欢（来自吃货的评价）
抱着试一试的心态看看好不好吃，想不到做坚果的也可以把零食做的这么好吃！
物流杠杠的两天后就到了，味道不错，挺好吃的，里面有十二小包左右，价格挺便宜的(?????)
满足~都快吃完了才想起来收货评价，虽然是双十一买的但是物流很快，只让我等待了3天，包装也很好，开心~图片奉上
用的券，很实惠，一直信任三只松鼠，东西好吃也干净卫生，希望多多搞着优惠活动，支持！
挺好吃的，不愧是网上热销的品牌。还多送了两袋芒果片，谢谢三只松鼠，下次还在这买。
猪肉铺有嚼劲，很好吃，比我想象中包装要大一些，很超值了，双十一买的
最爱?
三只松鼠是个值得信赖的品牌，东西都很好吃！趁着双11买了很多，很满意！
多次买肉铺了，很好吃呦！
忘了评价，已经吃完了，很好吃
三只松鼠家的零食一直不错，趁着活动购买，也是十分划算，偏爱猪肉脯之类的零食，东西很好，到家也没有让我失望，零食也特别好吃，特别是这个猪肉脯，我的最爱，基本上打开就没，身边的朋友也说这个牌子的零食好吃，不吃三只松鼠真的是太可惜了，会一直支持三只松鼠的，愿三只松鼠的生意越来越红火，重要的事说三遍，支持天猫，支持天猫，支持天猫。会回购的。
肉干巳经买了N次，先吃时非常喜欢，现在好像有点一般了。每次吃肉干，我家狗狗特兴奋，都跳到我身上了，要讨吃。
给快递打call！！！ 真的好快呀 11号就到了 三只松鼠的包装也好好看(?????)  喜欢喜欢
分量很足 十几块钱一包很划算了 小袋里面有三四片
大爱啊，，，哎呀妈呀。。。相当好。。棒棒哒
双十一买的，今天就到货了，卖家发货快，物流迅速。好吃极了。满满一箱。熬到0点拍的，都没有一份买一送一的，早知道这样就不熬夜拍了。有点小失望。5000份里都没我一份。希望卖家把买一送一的名单公布出来，这样公正公开，比较公平。
双十一快递 都这么快 没想到 味道美味  价格实惠 牌子也很好
鼠窝瓜 这个客服特别好特别喜欢，爱您哟。还送了一个口罩，谢谢哦！  鸟了！总之很喜欢，里面的果仁都很干净，没有发我赶紧再咬一口，咬/到那顿时浓香四溢。济实惠。口感不错，松软，甜度和奶香过用的东西，包装精致漂亮！看着这些可的吃，吃起？来香脆可口，每一个坚果都特别饱满，而且皮薄，个个开口比较好剥，还送了袋爱的松鼠迫，份也很足啊，是最新生产的日期，个头也比别/家的也很*/好，适合买来给老婆吃，孕妇吃坚果，我只认准三只好剥开，也比那个香度不太浓，也刚刚好。是大多女最爱，浓的芒果味，果肉很大一块一块的，看这都直流口水这个无话可说。趁着活动购买，划算到家。之前种比较有嚼劲，越嚼越香！！！！已经是第二次购、买了，一如既往齐干净，合作还有演出照片开封特别方便，打开后发现根果超级棒！甜甜咸咸还有一个零食袋，十分贴心，里面还有吃干过生喜欢?吃的原因吧。关键？还非常划算！还会再来光&*顾的！位看官，直接下手，不
一拿到宝贝就打开试吃，味道挺香的，只是有点硬，日期比较新，总的还不错，好评！
第二次买，很好吃。就是没有抽到买一送一?
好好哦(?-ω-`)，猪肉脯好吃的，而且为很足，分量足，双十一抢的也很实惠
这个是回购的，以前已经买过几次了。很好的
东西总体来说很不错，而且双十一很便宜，各种优惠
猪肉铺很好吃，包装也很清新，总之很喜欢
，，嗯，东西很好，就是很好，没理由，对不对。双十一留。没别的意思，都用这个评论。
很好吃。都买好几回了，真不错！
配上我的其他零食，哈哈。我是吃了朋友买的肉脯才入手的，真的很好吃，等吃完了还会买。
挺大一包的，双十一买的！还没有吃，不过觉得蛮实惠的！！开心呐！！！
第二次购买了，味道很好。日期也很新鲜，快递速度很快。品质还是一如既往的好。
东西挺好吃的！三只松鼠大牌子不错，质量可以保证，支持支持！
东西不错，拿回来就吃了，一小袋一包装，很方便！一次还会光顾！
包裹邮出来13天才到，EMS没打电话通知就代签收了，然后说让自己去取。啥都好就快递差评
\N
好次的确实不得了，但是就是价位有点高，一小包就要一块多，买了两包，发了两次，真的是良心卖家别拦着我，我要买买买！钱包可安好？双十一了，快把刀收起来，我要剁手。生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄不知道有没有小仙女跟我一样怕冷。贫穷使我冷静。现在走在大街上，看谁都像送快递的。
东西非常不错，我很喜欢，还会回购。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
哈哈哈哈挺大包，有里面是一小包一小包，不用怕打开吃不完啦，开心，还有这是个快得意外的EMS哈哈哈哈
多次购买，非常爱吃这个猪肉脯，妈妈也爱吃！
好评哦 经常在这里购买 味道一如既往的好，我觉得比百草味的好吃呢，
超大一包，收到的时候震惊了，有十四小袋，分朋友也是够的，哈哈哈
老回头，好吃，下次回购
终于等到了 超级赞赞哦  还没有拆开呢，不过也是超期待的，零零点抢购，希望以后活动多多哦
收到了，东西不错，挺好吃，就是不能看买一赠一的活动，真心没有那个赠一
猪肉铺和以前味道一样！但是我现在更青睐你家芒果干希望芒果干活动再大点感谢鼠咕咕的耐心服务
口感非常好，非常好吃，就是有些小贵。不过劝大家一定要买，客服态度也很好。
我想说态度非常好，产品也非常好。鼠朵朵服务好。中间出现了一点点小插曲但是很耐心很用心的解决了。这是在其他店没有的待遇。人无完人，东西也不可能尽善尽美。但是通过一点点小小事情可以看出店家对消费者的用心和态度。以后还会买三只松鼠，希望你们越做越好，做一个性价比最高的吃货网店。
有一些小包装里的已经长毛了。
猪肉脯太干了，都咬不动，这个添加剂太多了，吃多了很容易拉肚子
很大，有12小包，每包有三片肉，还有点甜味，很好吃特别喜欢
是之前郊游吃过别人带的三只松鼠的猪肉脯，感觉味道不错，双十一才来购买的，不错，味道棒棒的！
今天刚打开吃了！味道很赞！包装也很好！没有什么异味！试吃感觉很不错，马上果断又购买2包！如果快递时间短些，那就更完美了！
双十一买的，很实惠。今天就收到货了，包装好，零食一直买三只松鼠的。好吃。
味道不错，和之前一样，很喜欢。快递物流也很快，下次还会光顾。
里面真是充满惊喜啊.一包里面有十几小包.里面有的一小包一片.一小包四片的.猪肉干比较偏干.味道还可以.总体性价比中上吧
宝贝已经收到了，里面是独立小包装，味道很好哦
非常好吃的零食，已第二次购买，朋友和孩子们都很喜欢吃，味道不错，物流也很快，会经常在她家购物
！！！    跟划算   百草味和良品铺子的都买过   三只松鼠最划算也好吃
今天双11发货真是贼快呀，和图片描述一样 大约14小 袋  非常好吃   妹妹很喜欢   物美价廉  赞
非常的好，味道很赞。以后还会一如既往的选择三只松鼠???
很好吃，但是物流贼慢，，，全场最佳客服小哥哥鼠艾特，服务周到有耐心，特在此提出表扬emmmmm
去拿的时候惊呆了，明明这么点搞这么大个箱子，打开发现好像还挺多的，一如既往的支持，好评！
三只松鼠很喜欢的零食品牌，坚果很实惠，份量也比其他店铺足，服务态度简直不要太好(?▽?)，尤其是鼠小瓜服务周到不说，有问必答，物流速度也很给力
这个真是很让我惊喜，没想到这么好吃，有口感，不是很甜，偏咸一点，超爱啊！有小时候的味道呢！
双11很划算很超值，干果一直选三只松鼠，一如既往的支持！
以前一直觉得三只松鼠服务态度很好，但是现在不行了。问个问题一天了都不回，再去问又说会有人来问我的，结果这么多天都没人回信。平常里面还有湿纸巾食品夹，一些东西，现在都没有了。发3个快递都没有了，还用小箱子挤，肉松饼都挤坏了，问了也不回。猪肉脯质量也一般。肉很薄，断的多。
很愉快的度过了这个双十一
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常慢，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很一般的一次购物 猪肉脯是无限回购啊的一款啊
一次性买了很多双十一超优惠，买了一大堆才200块。刚才吃了一颗蜜枣，哎哟喂，硬得我咬不动，这是怎么回事？不知道其他的东西有没有问题。有几包东西本来应该是膨起来的，但是瘪下去了。
东西不错，非常好吃，孩子们的最爱！！下次买点干果
很大一包，微甜很香很香吃了会上瘾。一小包有三片好满足因为有很多包哈哈哈
口味好
不错，挺喜欢的，好吃的零食
三只松鼠的猪肉脯味道不错，大人小孩都喜欢吃，大爱
里面有13包左右 味道有一点点甜 挺好吃的 三只松鼠大爱啊～
整体来说都不错，在双11买，还是划算一些，味道也还不错，值得购买。
三只松鼠的产品还是不错的，虽然没能赶在双十一结束之前下单，但没所谓了，都差不多吧。快递速度还可以，比较满意吧，没有等很久。猪肉脯还是老味道，甜甜的，很喜欢，芒果干也还没变吧，超好吃，，总体都是不错的，全五星全五星，支持支持。然后客服鼠小熊的态度还是不错的，服务满分诶，不怕你骄傲
男票和我都特别爱吃，好吃
双十一到货第一名 速度杠杠的 碧根果很新鲜味道赞
买值了，看到优惠马上下手，正品，味道正！
好吃啊，无忧无帝豪酒店大家觉得就打嫩嫩嗯嗯
三只松鼠的猪肉脯，软硬合适新鲜，好吃，服务态度也好，物流也很快，他们家的客服服务态度也好，就是有点小贵。非常不错，很好。
有猪肉的味道，不潮不干，刚好，这个我喜欢。
超级好吃，留着慢慢吃。以后要多买几包，这次趁双十一感觉也没有打太大的折扣。
超大一包，我可以吃很久了，哈哈，超级实惠的价格
还是最喜欢的味道，量也挺多，鼠思异是只超级可爱的小松鼠，态度特别好，不明白的都解释的很清楚赞一个
坚果品质没话说 这次买的牛肉干出乎意料的好吃 特别满意 另外 鼠苗苗的服务很好 及时 快递是从最近的仓发货 速度堪比京东 淘宝卖家做到如此真的非常令人满意 五分好评
好吃，不过感觉双十一买的，没平时买的分量足，很喜欢吃三只松鼠的猪肉脯
分量很足很好吃，快递业是神速，厉害了，必须好评，我喜欢，奉上图，嘿嘿，认准三只松鼠家了
猪肉脯很好吃，但是感觉没有以前的好吃了，总体来说还不错，已经在这家店买第三次了。
想不到双11发货速度太给力了，才一天时间就到货了，味道不错，太好了，给五分好评，支持三只松鼠！
超级好吃包装也好的没话说，第一次买三只松鼠，果然名不虚传，很满意，下次还会再光顾
三只松鼠买了很多很多次，我就是有点纠结为什么猪肉脯有点咸......
好吃，发货快，到货速度也快，给一个大大的赞，被圈粉了，以后需要还会回购的，个人觉得比百草味的要香
味道还可以，有独立包装，大概十包出头的样子，就是物流太慢，等了十几天才到
巨好吃，每年有空就会吃松鼠家零食，鼠艾特我也给5星好评
好吃，是真的好吃，这是我第二回买了。。。 味道很好，很有嚼劲，，朋友吃了也觉得很好~
包装精美，口味不错，下次还会继续光顾
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，买了一个还想买其的东西，给一个赞还不够..
超好吃，小袋包装，一小袋三片，越嚼越香，刚收到货一袋已下去一多半了，不禁吃啊，决定下次优惠多时多囤点货。已向朋友推荐，会多关注你家，多发优惠券哦。
很好吃一直吃三只松鼠的零食 包装好味道好
特别棒，物流快，包装精美，肉松饼很好吃。日期也是最新的。三只松鼠棒棒哒
超级香味道还可以，风味不足，胜在便宜呀赞赞的
哈哈哈哈，买了一大箱，一车三只松鼠就我这箱子大，赶上洗衣机了，不错不错，很骄傲，一如即往的好，经济又实惠，礼物已送出，大家都很开心，期待下一次活动哦，very happy
看着不错买来凑零食送人，就是有点小贵！还多送了一包紫薯这个开了试了下还行吧
出乎意料的好吃，比之前买的都好吃，只是分量有点少。总体还挺满意，好评！???
对于一个吃货来说，双十一怎么不能拍点零食呢，这次拍了好多，因为闺蜜说要给我报销！哇哈哈！真的爱我闺蜜啊！有姑娘喜欢吃的猪肉铺，有我大爱的榴莲干！还有各种零食，然后用上了各种优惠券！还是挺划算的！好评！
东西很好，再次光顾。
双十一活动买的，希望好吃
不小心买了一样味道的 还好味道不错。
还没打开，量很大，满满一大包，很期待里面的猪肉脯，应该还不错
服务很好 物流还可以 味道不错
好吃好吃，就连不爱吃零食的老公都说好吃。味道很不错
好吃，已经是多次买了
买了很多次了，还会回购
帮朋友买的  三只松鼠吃过很多次了  每样都好吃  把最好的的给爱的人
常备小零食，很好吃，买了好多都没送纸巾夹子这些小东西，孩子很喜欢玩，买了两厢了都这样
非常满意，全5星，真是一分价格，一分货，吃了好几家猪肉脯，还是三只松鼠的味道最好吃，独立包装，干净，卫生，方便，因为回来的晚了，都让家人一下吃完了三包，下次再拍图
非常好，肉质鲜美，有点像牛肉干good
东西非常不错，给女朋友买的，味道很好值得拥有，除了快递小哥态度很差，有事情来不了还凶巴巴
早晨夹到饼里，真的是超级棒！经济实惠，好吃不贵！
很喜欢吃三只松鼠的东西，买了一大箱，可以吃一段时间了～
一个字，赞；两个字，很赞；三个字，超级赞?
肉脯很好吃，干果也不错，双十一买很划算，下次有这样优惠还会回购的。
肉脯都是独立包装的，很干净，也很好吃，要是有蜜汁味的就好了，嘿嘿！双十一快递太忙了，送的过程中物流信息可能出了点差错，我联系客服询问，鼠无敌和鼠小盐都很积极的帮我询问快递，服务态度也很不错，满意！
一直都喜欢三只松鼠的零食，肉干里面还有独立包装的呢，喜欢?
双十一购买的终于到了，猪肉脯已经是第二次回购了，女儿爱吃。这次尝尝牛肉粒怎么样？好的话会再次回购。
一般般
\N
宝贝已收到，美味难忘，双十一不购物心里都不踏实的，够快的，点赞！好评一下！
还行
猪肉脯味道很好，量也很大。  双十一优惠力度大，一次性买了三袋，每天都吃，吃到现在还没吃完。
没有什么是好吃的解决不了的！╮(╯▽╰)╭
味道很好奶奶很喜欢一共十三包很划算，下次还来买
还不错吧，但我不是很喜欢甜甜的口味还是喜欢四川九寨沟牛肉干那种硬硬的需要牙齿一点一点撕的感觉
特别好吃，?下次还来
好吃好吃好吃重要的事情说三遍！三只松鼠包装也是超清爽！！
超爱吃三只松鼠的零食，，到了之后超开心。感谢网红鼠116和机器鼠557的解答！不过希望以后鼠小箱上面还有鼠小器哦，毕竟鼠小器超方便！
\N
一如既往的好！经常来补货，赶上活动更优惠！支持三只松鼠！
不得不说三只松鼠的猪肉铺做的是真的好吃，双十一价格也很美丽，好评，棒，要是能再干一点就好了。
炒鸡好，味道炒鸡棒。三只松鼠旗舰店，始终如一的选择！！
一如既往的好吃！零食就选三只松鼠啊~还有贴心的客服鼠小瓜，给客服比心，么么哒~就是喜欢鼠家的客服啊，每次态度又好办事效率又快
好吃，零食认准三只松鼠，双十一又实惠！
很不错奥，买给小孩吃的，虽然我没看到但是听儿子说很好吃，希望能多来点优惠，那就经常买…
开心！还是一如既往的好！一分钱抢到了黑糖麻花，很好吃！这次双十一很满意哦。期待双十二了！
孩子想吃猪肉脯了，自然就想起来你们家。
感觉有点硬呢 好累牙啊
双Ⅱ买的，昨天早上就到货了，很快，快递员辛苦了，香甜好吃，有嚼劲，小袋包装很方便吃，还会再买，好评！好评！
收到货就迫不及待拆开吃了起来 零食觉得三只松鼠最好吃 然后是百草味 最后是良品铺子
一如既往的好~就是双十一期间快递等得望穿秋水~  客服鼠小魔也棒棒哒
这个猪肉脯，一小袋有好几片，很香，很好吃。可以值得回购的
收到了，光看包装都好喜欢，还没开吃，不过相信一定跟之前买的一样棒。
买的东西太多一次评价。三只松鼠的东西超大一包，只吃了猪肉铺，是独立小包装，十分方便，味道也可以。(?ì _ í?)还要变白客服鼠天逸小可爱，中间有什么问题，他都十分用心的回答，服务态度超级好，是个可爱的小松鼠ε-(??｀; )
拿快递的时候发现学校有很多也买了三只松鼠的零食~一如既往地好吃~一百婚
\N
好吃好吃好吃，吃完再买，多做活动哦
好大一包，超乎想象的好吃
虽然发错货了，但是双十一真的很划算……
好吃图啦啦啦啦啦啦啦开空调推荐老板小腿咯
东西特别好吃，划算，老顾客，巴旦木特别好吃，还送了拉面丸子
猪肉脯收到了，店家包装好发货快，价格划算味道好，已经多次购买了，非常满意的购物赞
以前一直都是默认好评，心想反正是好评，原来给予评价可以涨淘气值？是真的吗？那么就让我来逐一评价吧，东西不错，喜欢的，希望能一如既往地好用，给生活带来欢喜，同时也祝店家生意兴隆哦！当然，如果东西不好的话，我是绝对不会给予好评得哦！
质量可以，味道不错，日期新鲜。第N回买了，值得回购！
一直很喜欢三只松鼠牌子的零食，一直都非常满意，这次也不例外，东西味美量足，包装也特别好，
双十一买了好多零食，全是三只松鼠的，孩子很喜欢吃，鼠小荷也非常热情，有什么问题都很快的回答会继续支持
双十一买的今天就到了，虽然有些近，发货速度还是很快的，打开了一包松子吃，味道不错，个也不小都开了口
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
双十一买的，猪肉脯和良品铺子的对比，个人还是喜欢吃三只松鼠的，小香肠的味道也不错，好评，就是双十一的物流是在是太快快快快了
很好，唯独不满意就是因为系统问题导致我没有抢到优惠！东西还是和以前一样，很好！
很好吃，很便宜，物流给力，总之很满意！
都快被我吃完了，还不错
收到就把碧根果打开吃了，味道不错，孩子很喜欢，还把牛筋打开尝了很有嚼劲
味道不错，小袋包装也很方便食用，下次还会再买。
双11买了300多 现在又买了200多 总之就是松鼠的铁粉了 东西就不细细评了 有的会吃不惯 大多都是好吃的 全5
真的shi...快递给我寄错了也没什么办法，还好快递员态度不错，历时6天才拿到
双十一晚上买的，今天才到。是三只松鼠的忠实买家呀，质量很好，核桃和猪肉脯都很好吃，棒棒！
一口气买了九包。分两次买的。。大包包装还好。小包嘛。。双十一，你懂得。不过还好。里面的东西没被压坏。先好评。日后来追
赶上双11买的  特别合适   里边是单包装的  好吃  大爱
有好多小包里只有两片，味道不错，很好吃
一直是三只松鼠的铁粉   ，加上家里人都爱吃，双十一买的多就是有点小失望?
刚收到物流挺快的，不知道味道咋样，，
很不错。快递的盒子很可爱，并且还有很贴心的话。外包装也看得出很用心，还有，猪猪肉脯很好吃，就是怕买少了，不够吃QAQ
双十一隔天就到了，速度很快，好吃
三只松鼠也进军辣条界了，感觉味道跟卫龙还是差了一点，说不上来，还有就是辣条价格现在越来越不亲民了，成本都搞到包装和营销上面去了，没啥意思
昨天下午到的，同事们都说好吃，味道很不错，五星好评!
很大一袋，味道很好，也很好吃。最喜欢的就是三只松鼠了?
基本满意，好吃是好吃的，味道还行，也不算贵，
好多次购买松鼠家的零食了，每次都非常棒，孩子大人都喜欢吃，质量很好，下次还来买 服务很到位，很周到
日期挺新的  9月底生产 挺大的包装。里面是一个一个的独立小包装的  品质没话说信赖三只松鼠！ 物流的话 良好，包装完好无损
