\N
非常喜欢  手机立刻漂亮了好多而且材质环保耐用  必须好评   很喜欢很喜欢
手感很好 很光滑  而且我发现一个我特别喜欢的地方，手机灯打开以后  手机壳会发亮 很好看   手机壳的图案也很好不掉色
好看，一回来就带手机上了很喜欢，摸着手感也很好，很赞。
炒鸡喜欢这个手机壳，觉得特别值，手机绳的设计也很棒。
非常完美的。质量看着是不错的。用一段时间来追加评价。主要还是防摔。很不错。
真的好漂亮啊，又划算，卖家还送了挂绳，质量感觉不错，最重要的是没有味道。点赞
非常好用，物美价格低?非常开心的网购，下次还来买
变不变色还不知道刚用。整体还是很不错的。
宝贝很好看，之前买了一次了，但是又给妈妈买了同款的手机。瞬间感觉手机壳不够用，所以又立马下单了不同的图案，用起来很好，不容易发黄，值得购买满意！这家店的大嘴猴客服特别给力，有问必答，处理事情特别快，开心！
手机外壳已经收到，物流很快，可能是冬天温度低，外壳的胶有点硬，感觉有点厚，手机装进去挺合适，就是看上去太笨重。十块多的东西，不值得折腾。用用再还新的。
宝贝收到了质量挺好的双十一买的还有活动一共买了三个挺便宜的
第二次买，上次买的呢个用了好久，变色了，又买了一个，真的超级好
手机壳很好，很透亮，孔位很正，图案也很清楚，还送了挂绳，很结实，喜欢。
我妈妈特别喜欢?
东西好:真的防摔，就在刚刚一个激动手机掉了，角先挨地，几乎是没声的，白白让我吓得不轻 服务好:卖家，售后都是????（给你们添麻烦了） 总之机型完美匹配无缝贴合， 变不变色？那个小姑娘我用了三天你们自己看。。。答案就是不变色 胶壳都是比较结实的 必须必的五星好评（主要是在晚上，我家灯不好，照片大家将就一下好了?）
实用，质量好，运速快
手机壳很漂亮，带上也很合适，还会再来光临的…
喜欢不错，就是袋子要是黑色的就好了yuanyi43299
看起来真的挺不错，很愉快的一次购物体验。
收到了，很漂亮大小合适，双11买的领了一个券很划算
手机壳很好，便宜实惠。
非常满意，质量很好，比原装的都好，这个不假还很合适，建议买
\N
真上当！跟本没有气囊！就是角上多加了一层塑料！！！ 还软的不像话！！！
第二次买了，厚实，耐用，防摔，朋友的0PP0用了也说好。
我买的a57，给我发a59根本不能用！真是无语！
很好，很不错呀。
很满意，很好用
挺不错，四角特固，爱摔机的亲们有福音了
发货很快，物流也很快，很不错，会推荐给朋友。
才用几天就黄了，也只能说就那样吧
帮同学买的  他说还好吧
买了好几个，不贵，变黄了就扔了，在换新的，很防摔！
手机壳挺漂亮，手感很好，还送了挂件，四角扛摔很结实。赞一下
还以为每个手机壳都配一个挂绳呢，买了三个壳子收到货打开一看，里面就一个挂绳，店铺里的每个宝贝上都写着送挂绳啊，失望?
非常好,质量杠杠的下次还会来
手机壳好看
东西很好，价格还便宜，下次再来
不错的哦！很棒，很合适，建议购买哦
特别喜欢，一回来立马拆开了，下次还买
\N
宝贝收到，非常满意！卖家还多送了一个没有图案的壳子给我，谢谢了！
好评，跟图片差不多，不过希望支持图片定制那就更完美了
挺喜欢的，还不错啦?
宝贝很好，比原装好看多了，。
64229817969865615宝贝很好，与图案相符，质量好，我很喜欢，还有两用的小绳子，喜欢的可以下单买
不知道会不会变色
蛮好的，还可以哟
好看，又实用
东西不错客服热心，快递快的跟火箭一样
觉得手机都焕然一新了，晚上手机灯打开以后 手机壳会发亮 很好看
质量很好，价钱也合理，赞?
货已收到，真的很漂亮，又简单又很时尚，这个手机套太好看了。
非常棒
手机壳还可以，尺寸刚好合适是我喜欢的类型
手机壳便宜好用，很合适
手机壳收到了，打开包装包装的很精致，快递还给你两天就收到货了，打开包装我的时间套在手机上很合适，很喜欢这个颜色，手机壳款式很不错。
质量特别好！朋友特别喜欢！下次还会继续购买！
真的挺漂亮的，赠品也不错，很开心！很满意的一次购物！
价格很实惠，壳子质量也不错
质量不错，挺贴合。值得购买
好，非常喜欢
非常满意非常好
不错的物流也快  买很多次了
感觉很好  用得上， 服务态度很好
不错 挺好的
简简单单挺好看的，里面塞照片搭配也不错，重点是耐摔，气囊挺厚的，就是感觉有点容易黄
很好很合适
可以不错好不好，快点很快一点都不慢还有卖家服务也不错
非常完美
和图片相符，很喜欢啦，以后就认定这家了
到货有一个星期了，不知道会不会变色。 一切尽在不言中
宝贝收到了，手感不错，好评吧！
朋友都说很漂亮，自己也很喜欢
不错(*??╰╯`?)?（*???）つ―{}@{}@{}-　来吃烧烤?
很值，一开始出现了点问题店家很好的解决了，还重新送了东西，态度很好东西也很好看，质量不错
手机防摔救星
东西收到了，非常满意，非常好看，很匹配，很结实耐磨。
我是帮老爸买的，他非常喜欢
超值 质量很棒
很喜欢，物流很快，
好评，产品很满意，戴上手机壳手感很好，开孔也很准确，掌柜发货舒服蛮快的！
手机壳好漂亮，超喜欢哦
物流很快，双十一买的东西，，还以为要三四天呢，居然第二天就到了，昨天忘记评价了，今天特意来补上。很喜欢
真的好宝贝，价格实惠，又实用，很喜欢，下次再回
手机壳很软，质量很好，很漂亮
挺不错，爸妈挺喜欢，一家人的都是一样的！真心喜欢，谢谢
很好用 已经用上了 但比原装的套薄一点
看着还不错，有点薄
宝贝收到了，机型匹配很喜欢噢，物美价廉，下次还来光顾。
比较划算
宝贝收到了，质量很好这要是在实体店买最低也要10元吧！谢谢颜色非常漂亮很喜欢。 很实用很好看老板多送了我一个手机外壳，以后会介绍朋友来买的好看实惠，下次还会光顾滴特别好，还送了一个挂绳
东西非常好，不错不错
可以 快递也很快 手机壳挺好看的
比我想象的四个角小好多，觉得防摔效果没那么好吧，我自己苹果的，网上买的壳四个角挺厚的，摔了很多次也没把手机摔坏，还可以吧，有些松了，总体还可以，快递也还可以
好喜欢，质量可好了
太漂亮了，好喜欢呐，质量好，物流快，手机变得大气上档次了，超级喜欢啦，真心不错
很好用   第二次买了   第一次那个不见了    建议大家购买
朋友说，还可以
非常满意，服务很好，大小合适，有时间还来光顾！
好像..有点太厚了吧 估计不散热 手感还可以
很好，第二次购买了，之前买的蒲公英的，防摔效果特别好，家有宝宝，摔了很多次，手机都没坏，哈哈?
手机套，特别棒，还赠了吊绳，太喜欢了！关键还很便宜，物流也超快！情人节这天收到，太喜欢了！
物流很快，拿到手就换上了，看着还行，就是有一个角好像装不到一样，总感觉要掉了似得！！担心哪天手机掉地上了，这个手机壳无法保护手机！！
宝贝不错哦，挺满意的呢
不知道会不会变色，看起来不错，就是感觉价钱有一丢丢贵
很好看  值得买
还不错\\挺好的
很漂亮.很实用.
物流很快
一开始买错了型号 后来给我补发一个 好评 很喜欢
不错，小清新
不满足  刚拿来  就不干净！
特别喜欢！
真心不错
质量很好，很有气质
刚收到，很满意，很好看。
发错型号了，根本对不上孔，跟图片根本不一样，就像画上去的，根本不值9.9
嗯(⊙_⊙)，习惯性好评。手机壳是软的，但是我想说，，，我很无语的买错型号了！！！
一起买四个，价格划算，oppo的质量更好些，软硬适中，也厚实些，华为的软多了，薄些，个人更喜欢软硬适中的。期待款式更多样化，尤其是女性化的设计。[图片][图片]
还好，妈妈很喜欢，就是说没有送钢化膜??不过还是好评啦！！
宝贝很好，就是没有送钢化膜。双十一买一个都送了。这次买3个居然没有送钢化膜。。???
东西收到了，挺满意的，具体不知道会不会变色，需要用一段时间。
质量比一般的软了要好很多，样子也挺喜欢还送了挂绳，手机又可以焕然一新了！喜欢的亲们可以下单了！
这个手机膜是我买了几个里面最好的一个，合适漂亮，下次还会光临本店，物流也很快
帮朋友购买的朋友很喜欢下次会继续光临
非常棒、实惠又好看
太生气了，虽然也不贵，9号就买了的，现在都还没到，差评，差评，差评，物流太慢了
不错，喜欢
挺好的呀，防摔
东西很好，我买错了，然后去换，不是我自己去寄的快递，快递单没拿，快递公司找不到，联系卖家后，一定要让我提供快递单号，不然不退款，不换货，然而我的东西已经寄过去了，邮费也付过了，这卖家死磕着一定要快递单，只认快递单，不认东西？？？你仓库里都没有东西你自己不知道？？？极差极差极极差，我不想骂人，也不想给差评，店做成这样也是蛮可以的，祝生意兴隆，阖家幸福，大吉大利
手机壳已经拿到，手感不错。物流也快。
没看清，买大了，又拍了一个。
好评好评好评！！！
还行满不错的
不确定变不变色，但是还挺好用的，给个好评吧 服务态度也挺好的
收到宝贝挺惊讶的，很喜欢，跟图片一样漂亮，喜欢的亲可以下手了
很喜欢，我是手残，经常摔手机，这个壳边边角角都能防摔，从正面掉下去也不会摔到，室友已经问我要了链接
很喜欢，就不知道时间长了会变色
东西非常的好
很好的物品
太软了，不够厚
比夏天段位时候买的要厚
物流慢了，其他都可以
特别好，后面的小猪猪特别可爱，还送了一个绳子。
有点不合
\N
宝贝收到啦，挺好的与描述相符。
外壳收到了，很不错，外观很漂亮，五星级好评！
质量真心不敢恭维，软胶太薄了，每个手机壳不是都送个绳吗，到我手里三个手机壳就发一个绳，，哎，凑合用吧
非常值得买，质量杠杠的，特别喜欢
宝贝真心不错，我一次买了三个！
宝贝收到了。实物和图片一样，是我喜欢的。物流也很给力
精致
效果自己看
手机壳很好
挺好看的，就是不知道会不会超色，之前的那个白色的用了两个月就变色了。
还可以吧  不喜欢的就是后面摄像头那个地方不是隔开的
21元，买个三个，手机壳镜头哪里有瑕疵，不过能用就行了，总体来说，还是挺好的，习惯好评，不是托
好看！
好看，非常好看，非常满意????
好看，质量不错
超级喜欢，下次还来?
软壳的很喜欢，就是恐龙的颜色有点淡
还行
宝贝不错
摸起来很舒服 挺棒的。
刚刚好，卖家服务不错，五颗星?
不错，性价比高。发货速度非常快
老顾客，他家发货也很快，他家手机壳质量很好，我是第四次来啦。推荐了身边朋友来买，不错，以后还回来！
第二次购买了，感觉和第一次买的东西完全不是一回事，质量非常粗糙，不会再回购了
\N
挺好看挺喜欢的
手机套很喜欢，是软的，四角的包边绝对是抗摔。还送了链子和钢化屏，好评。
好看，满意
物流慢而且还是坏的
系带的孔已经烂了，也挺薄，没有想象的好
买的透明的 应该还可以 不知道用的时间长了会不会发黄
还好，只是背后的图案不是特别有质感，看着有点模糊，习惯好评
还好吧
双十一期间这么快到货是没想到的，不能LT闪光?，可很薄，是想要的那种。刚用，变不变色，耐不耐用目前还不知道。
\N
好是好第一次买的没送挂绳，我也没给说第二次买的时候说了，说给补上收到货一看也没给补上有点不守信用。不守信用这个让人伤心，收到货问了一下客服说下班时间，如果买的话也不会说下班时间吧！
和男朋友一起买的情侣哦，好看
宝贝很好，很喜欢。
先不说质量怎么样，就说说快递吧8号物流显示派送中结果到了11号晩上才送到来，说起又是一把火的。
质量好可以，就是后面的图案颜色不太正，不过还是很满意的。
差评，我要的是a57，卖家一直迟迟不发货，后来好久之后到了，就莫名其妙的变成a59了，差评，绝对差评
物流特别快，而且客服态度很好。
手机壳不错，很喜欢，一下买了3个，款式非常喜欢。
朋友们，快快来选购吧！质量过关???
宝贝收到了，买给妈妈的，她说质量挺好的，
不错！
还不错，用了一个和手机贴合的很好，买二送一很划算，壳也很软
还行，没有期待的好看。
手机壳我收到了很喜欢是软皮的挺好的，加发货很快，还送小曾品
\N
还不错，用了一个和手机贴合的很好，买二送一很划算
手机套很好，卖家很贴心，还赠送了手机环，非常感谢
还行吧！就是买的透明的有点单调
服务态度不好，产品质量也不好，邮过来都用不了跟实际不相符，相信我就不要买，便宜货就是买不了好东西，相信我的不要买
手机壳挺好，和预想的差不多。
宝贝很好看，很实用，很合体，一直很喜欢透明的手机壳，这家不错，下次继续光顾，建议购买
外面的画可能没多久就会被蹭掉，有点不开心
宝贝很满意，给同事买的，她很喜欢物流很快
手机壳确实很好看，刚拿到货我就迫不及待地换上了，还送了漂亮的手机绳，超赞赞赞，图形我很喜欢！
非常差，不好，建议不要买，
这个手机套非常好，外形美观，贴合手机，四角气囊能有效保护好手机，背面四角突起起到支脚的作用，与桌面有一定的缝隙，起到一定的防水与保护手机套背面图案被磨损的作用！
宝贝不错，以后继续光顾
帮朋友买的，她很喜欢
还可以，蛮合适
抗摔  因为手机屏刚被摔坏  心里好怕再次摔坏了然后就买了这种抗摔的手机壳 没想到收到宝贝很好看 简约风格的  后面图案还是超级好摸的手感 好喜欢( ? ??)?
特别棒的手机壳
今天刚收到，感觉有点脏，套在手机上感觉我手机脏我查下来一看还不是?手机壳有点花不过擦了擦还不错，OPPOa59的还不错跟我原来自带的差不多，其他的不敢保证了?我先用几天在追评。
不错
手机壳我收到了很喜欢，卖家送了小曾品，
东西非常好，特别喜欢，超级划算，物流也很快
喜欢   好看
挺好的  十块钱  你能让他怎么样
和手机很贴合，已经用上了。
手机壳质量非常好，外观漂亮，防摔，值得购买
挺好看到，很喜欢，下次光顾 
收到宝贝了，质量真心不错的，而且大小很合适，建议大家购买。
快递超级快   物美价廉   特别喜欢
很合适，挺不错的
还不错，过得去
挺好的  蛮喜欢
很漂亮的小鹿
收到啦，不错。比想象的好！
不好别买
妈妈很满意，喜欢
挺好的
不错滴手机壳，柔软轻薄，360度防护，很赞喜欢!
买二赠一真的是太合适了，还赠一个手机绳，材质很厚实
买过乐视2的，这次是第二次购买，质量不错的，不过还是会变黄的，透明胶的多少都会的。好评
可以说有点遗憾，和图片有明显色差，图片还模糊，反正退也不划算，估计过几天图案都会被磨没了！
陶的宝贝非常不错哦，质量也好，下次还来哦嘻嘻
快递刚刚收到，赶紧打开试了一下，质量不错，无异味，外形简单大方，真是物美价廉，是我喜欢的类型，好评，赞\\(≧▽≦)/
宝贝到了 摸着很舒服  是软胶的 喜欢的亲们赶快下手吧
手机壳收了，真的很好，安装方便也没有异味，手机再也不怕掉在地上摔坏了，值得购买。
东西收到啦，感觉很不错，是自己最喜欢的蒲公英。
手机壳质量很好，喜欢这种透明的，很满意，值得购买。
非常不错，和图片一样的，是硅胶的。彩绘也很漂亮，值得推荐??
快递挺快的，宝贝也和想象中的一样好，气囊的，还送了吊绳，废话不多说了，看图吧 好评哟
宝贝喜欢，很不错，价格也公道，手感真的好喜欢
质感很好，符合机型，和图片一样，是透明的，物流很快，第二天就收到了，值得购买。
质量不错  套上刚刚好物流也很快 值得大家购买
买二送一的时候买的，手机壳是软胶的，买三个赠了我一条手机绳。
首先物流很快，其次是宝贝很满意，喜欢的宝宝们赶紧下单啦
很好，厚，物流也快
赞赞赞，这个软壳真的是可爱到爆炸
真心不错了，刚刚好。她也很喜欢。
质量真差，从来没有买过这么差的
宝贝收到了，已经是第三次再他家买了，依然好评！
还行，就是图片有点模糊
如果真如图所说的，几块钱的生意能做到这样真的不容易阿，好评
挺好的，不错
物美价廉
宝贝收到了，比我以前那个保护套质量要好，装上往地上摔了一下，手机完好无损，还送的有吊坠，挺实惠的
收到就迫不及待的打开换上了  手感很好 后面的图形也好看 真的很赞\\(≧▽≦)/ 不错不错下次再来买
简简单单。赞赞，
麻可以的，也很漂亮，很符合用户的气质，不管从外观  还是质量都很好。
不是厚的那种，挺薄的。图案也不是很清晰，有重影，不过一分价钱一分货，这个价格也还可以了。
图案看起来很美！手感很好！还有就是手机链也精美！
物流挺快  质量也很好 好评
手机壳收到了，挺好的！
买了个猪猪，好可爱哈哈，蛮好的!
好。很好。。还有礼物送
手机壳刚好合适，而且和自己想的一模一样，我很满意，想买的赶快买这家的吧！
手机壳有点脏，比较是白色的，将就用还是可以的
挺好看，买晚了，早买的话我的屏就碎不了了，质量很好的，比较喜欢小鹿这个图案，很大气
很喜欢这个手机壳，已经第二次购买，拿着手感也很舒服
蛮好看的，就有一点瑕疵，有几个小黑点点，洗不掉，擦不掉的
挺好的东东，是我喜欢的样子！装上像换了一个手机一样！不错！！
好看。大小合适。很薄。手感很好！
刚收到壳就装上了，匹配的很好，软软的非常漂亮=￣ω￣= 快递也很快，两天就收到了
\N
不错，就是稍微有点厚。
一起买四个，价格划算，oppo的质量更好些，软硬适中，也厚实些，华为的软多了，薄些，个人更喜欢软硬适中的。期待款式更多样化，尤其是女性化的设计。
手机壳很喜欢，防摔的，收到就用上了
店主服务非常到位！物流又快。东西质量杠杠的！大家值得信赖！
刚收到货，和图片一样，性价比高很喜欢，同事也很喜欢
色差这么大  完全不一样啊  郁闷了
很喜欢，小鹿的很漂亮，本来说买两个的，老公说他不需要，回来他看到我的挺好，也想要一个！??
壳质量很好空位很正大小合适服务也很好非常满意好评。
宝贝收到了，很满意，很喜欢，质量挺好的，物流快，店家服务态度好，祝店家生意兴隆，红红火火，，，
包裹的很严实，手机套上很放心的，很漂亮啊！很喜欢。
买了三个，印刷一般，质量还可以
已经收到，挺合适的，已经是第三次购买了，很划算
宝贝是我想象的样子，质量很好，机型也很匹配，非常满意，好评( ????? )
宝贝是不错，我不习惯用，手感有点大
很喜欢，可爱，值得购买
还可以吧，手机壳远看较好看，就是禁不住近看，仔细看。
手机壳不错哦！买二送一，还送了个小礼物，很划算。很赞喜欢哦！
质量不错，看着也很好
手机壳是给外甥女买的，她很喜欢。
手机壳很漂亮，质量很好，客服的服务态度也非常棒，必须五星好评，快来抢购吧
物流块，两天就到了，宝贝质量很好，这个价位值得购买。赞赞
外观挺漂亮，这个价格还是可以的。
非常满意，卖家的服务非常好，手机壳也非常棒，还送了一根挂绳，下次还会再来的！
图片的效果差，壳和买手机送的差不多
宝贝很好，质量值得放心，很厚实，还送了挂绳
很好！装上就可以安心用手机了，不怕掉，不怕摔！
挺不错的，尤其快递特别负责，给我打电话没有接把件又拿回去了，第二天送过来的
挺好的，很合适，就是变色变的挺快
只要买壳就这家的，质量一如既往的好
装上看着还行，其他的没感觉出来。
好好。好看又合适。
宝贝不错，已经买两件了，还是那么的好
挺好看的，质量也挺好，一直忙忘了评价了
给同事买的，效果不错，同事非常喜欢
东西很好。购满打折，实在划算。
手机壳有点薄，其他都还好
已经用上了，变不变色有待时间的考验，用段时间再追评吧
宝贝收到了，快递很好，一收到就换上，以后还会再你家买的。送挂绳了超喜欢
真无语，型号不对。
特别满意，比想象的好很多，喜欢，以后还会光顾的！
到了，差不多一样。挺好的。么么么么么么么么么么
很漂亮，这么便宜质量还这么好，很喜欢
买的是A57的收到的是A59的，一点责任心也没有
除了有一点刮痕，其他我都很满意。
快递很好啊，样式很好看 但比较硬，刚刚收到
不错
喜欢
买错型号了
帮妈妈买的，非常好。
手机壳很好。。
很棒的手机壳
\N
宝贝收到了，质量还行，物流也很快，卖家服务态度很好，总得来说好评
虽然有点薄，但是很漂亮，很喜欢！两天就到。
以前在这个店买过一次，这次比上次的厚很多，超赞
一如既往的好，第二次购买了
质量挺好
东西不错
已经用上了，感觉还不错
\N
\N
很好，超乎我想像，超级好评。以后会再买
挺喜欢这个手机壳的，尤其是四个角，特别精致，室友看到说我这个好高大上。
\N
就是发货慢了点两天后才发货
质量挺好的，帮朋友买的，朋友很喜欢。卖家服务态度很好。祝店家生意兴隆！
不是很好，没有
不喜欢挂绳
不怎么好
东西很好，我不是拖，这个价钱买到这么好的手机壳！包边非常严实！买回来就迫不及待的试了！非常好
\N
很好！谢谢小礼物
恩  别买了 图案色么  新的掉色了！ 呵呵呵呵 好气  ～图案很不清楚
非常喜欢，棒棒的
好好好，非常满意
不错，现在在用
质量不错
质量不错
看起来不错，很软，用后追评
变不变色还有待观察.........但是手机壳巨好看！
小贵，没有想象中的好，实物有点薄。
挺喜欢这款手机壳的，特别是蒲公英的图案
上面的印字太模糊了。只值几块钱的东西。
很好，我很喜欢
都挺好的，但是我沾水擦了一下背面，有点掉色，不是很严重，总的来说不错，就看它防摔才买的
很薄，应该不能保护手机
弄上去刚刚好。质量很好。就是两个一条带
手机套收到啦！挺好的。放上去正合适
宝贝让我很满意哦，很喜欢这个手机套哦，还会再来买的啦?
壳子质量很满意，再也不怕摔手机啦~边角保护的很棒~感恩~
好用好用，安全气囊很不错
宝贝很好，也很贴合，质量超级好，还送了支架和后膜，问喜欢，拿到，就立马给老爸老妈换上了，他们也很喜欢！
不多说，看图就知道，真的是选得太对来，美呆了
宝贝收到了！挺好的，和图片一样，质量也不错，用着也挺好，很喜欢，物流也快，客服态度很好！
跟我想象的一样
不错的，老妈很喜欢
垃圾纯粹是垃圾不知道好评是怎么来的
还没用，看着挺好的，很厚实，不知道是不是也和之前买的似得用段时间就发黄了
这次买的，和以前的有点不一样，不过防摔效果还是一样
不错，卖家服务态度很好? 可能快递时有些磨花，不过一点点不碍事。 买二送一，很实惠，下次再来，生意兴隆
东西收到了   非常喜欢   大小也合适图案也漂亮
快递好快啊，收到后很惊喜，特别好看，绳子也特别好，满意
手机套质量很好，型号很正又便宜，很满意赞一个好评！
不错，不知道用久了会不会变色，物流快快滴
挺好用的，都用了两星期了！
\N
太次了。很薄。很软。我以前在别家买的比这个厚很多。这个也就一两块钱的东西。大家千万别买。根本就是骗人。
很喜欢  很漂亮
现在不变色，时间长了估计会发黄吧，我也不知道
非常的好看
买给爸爸的，反正我很喜欢哈哈，这样他上班可以挂脖子上，客服也超级可爱，别人放假只有他坚守岗位，一开始不知道催了下快递，很快陪我发货了，棒棒的，等我爸回来我再补图，好评，
给妈妈买的，大小合适，印花很可爱，她很满意
宝贝很合适，送的礼物也很漂亮，好赞
不满意
没有想象中的好看，图案印出来也不是很深，还行，以后要多看看卖家秀
是否会变色后期追评，老板这个价钱不送膜？质量真的对得起这价钱吗？
质量挺好，是我想要的壳子
还行，刚好
货已收到！大小适中！还凑合
嗯，东西不错
这物流也太给力啦，店家也给力，祝生意兴隆
宝贝收到了，和图片一样，挺好看的，就是不知道时间长了变色不
物流很快，机型合适，图案很小清新，舍友们都说很清新可爱*^o^*，就是不知道图案会坚持多久，很期待哟。
才用三天，感觉蛮好，不晓得耐磨掉色不，比较满意！
不错的东西
收到啦，看着还可以，应该挺防摔的！
买了三个壳，只送了一个挂绳扣是怎么个意思呢？难道不是买一个送一个吗？
薄，不像防爆壳，不太满意！
\N
什麼鬼氣囊衹是四個角加厚了一點
特别棒，下次会再光临的
很好看，一次不错的购物
我件被拿了  虽然不值钱  但还是好不爽
第二次购物了，真心喜欢
还好，喜欢的可以下单欧
好看，到现在也没有变颜色，真的很好
跟机子配很合适，四角突出不怕摔，也不怕摄像头会刮花，越看越喜欢
不错，值得购买
挺便宜的，也很好看，就是只有一根挂绳。
好看又好用，绳子也很结实，样式好看！！！！！
还不错 我只是换种风格
第二次购买了，妈妈很喜欢。
宝贝收到,送的挂绳我喜欢,实用，手机也不易挂地上了?,
边上有点硌手哦，其他还好
快递非常快，一天就到了，而且手机壳十分合适，不偏大
不是我想要的那种，不够硬，是软的，
不咋的，想买的可以多考虑考虑
\N
大小合适，不错，可惜只有一个挂绳
不想说话，干嘛就装不进去
很好。
软，和照片有点区别，爱脏
不想说话，干嘛就装不进去
质量不错
质量不错，价格便宜
\N
非常不错，还会继续购买
物流太慢了，它比别的东西慢了两天，不过东西挺好，而且快递小哥人也超
非常满意，至于以后会不会变色，就算在店里几十块买的都不能保证，这十来块的总归是合算的
挺好的，送了一个手机壳，就是能不能多送一个绳子
壳很好！   就是不知道用久了壳会不会发黄     还有摔下去气囊会不会弹上来保护手机！
超级好评，手机壳到了但是图案有瑕疵，店家立马就补发了一个，真的良心卖家   ?
一点都不好，质量太差
买了好几个了，便宜好用
\N
防摔是没问题了
货收到了，目前觉得挺好的，过段时间了再追评
很不错。不过变色的厉害
和原图很符合，物流也是非常棒
挺符合，空位也挺准确的
手机壳到了 挺好看的 很好
\N
\N
非常满意，图案也很漂亮。
跟描述的相符，挺漂亮的
东西到了，很喜欢，收藏了
整体来说还可以，
非常差，跟原图不符，非常薄，跟透明壳一样，不是气囊，根本不值这个价，以这个价格买这样的手机壳，可以买一堆了，别买，不值，我没给过差评，这个真是太生气了，而且店家态度不好
质量不错，拿在上有手感
个人觉得，R9的要比A57的好
比想象中薄太多了，不太喜欢，懒得退
很不错的一款手机壳，很喜欢
宝贝挺好的
宝贝不错
宝贝不错
\N
好看又好用
第二次买了 还不错
质量还不错
宝贝收到，很好质量。
宝贝收到了，很不错，还会继续关注！
也就一般
很好，很喜欢
挺好的，变不变色不知道，才开始用，等追加评价吧
好评…质量好性价比高，店家还送了小礼物…真心不错…
很好我妈妈非常喜欢
宝贝确实不错
不错(*??╰╯`?)?，非常好
质量没有想象中的好。
评论晚了不好意思。挺好的
还行，不错挺好用的
非常好激动⊙?⊙！ 开心的很！
\N
便宜好用
没有什么问题，非常好
一如既往的物美价廉
额，用上没两天，就坏了
还不错，和描述的一样
还不错，帮别人买的
还可以 送了一个挂绳
好评，就是我手机把它一天烫黄了，哈哈 
和想象中的不太一样。
非常不错 简单大方
不知道会不会变色
很好呢，不错不错，漂
上在手机上非常不错！
还不错，挺可爱的
很好还不错很漂亮
共买两款，很合适，用着不错，而且不贵。
还不错，值得购买吧！
蛮好的，都买了三四回了
除了一拿到手绳子断了之后其他还好
给妈妈买的，很喜欢。
很喜欢  挺好看的  下次还会再来的
服务态度一点都不好，客服特别差劲。
质量很好 发货速度快 客服服务好
比预期好，比较满意
不错，好看！
还不错，没有异味
很满意，这款手机套
手机壳很好用。
手机套已收到，非常好的手机套，值得入手快递也很到位
喜欢哎。超级好
没有收到货品
\N
再也不怕摔了。
挺好的我很喜欢
没有想象那么好
很不错，带上好刚刚，也挺好看，
玩王者有时卡机
还好吧 挺喜欢的
不是很软。还可以
还好，就是有点薄
跟原图一样，妥妥五星好评
店家态度很好手机壳也不错
很喜欢，好评，可爱，大爱
很不错，以后还来
很好，跟描述的一样
宝贝很好看，之前买了一次了，但是又给妈妈买了同款的手机。瞬间感觉手机壳不够用，所以又立马下单了不同的图案，用起来很好，不容易发黄，值得购买满意！这家店的大嘴猴客服特别给力，有问必答，处理事情特别快，开心！
很棒，非常喜欢
不错。发货很快，还有赠品。
谢谢卖家     还送礼品了  谢谢?   物流也好快?
质量很好，非常满意
很好　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
很好，很漂亮，很喜欢
很好，值得购买。
手机壳很匹配 四角有防摔气囊 图案清晰好看 还送了个挂绳
很好  就是怕黄了
手机壳非常美观，特别喜欢后面的玫瑰花图案，重要的是质量很好，我买手机壳一直都是卖气囊的，用这样的手机比较抗摔，卖家还贴心的送了手机挂绳，谢谢！非常满意！
收到了，很满意
还不错，比在店里买便宜多了，实惠，还防摔
买的这三个，质量一个比一个差，oppoa59s的质量最好，挺厚的四个角比较明显，其次是vivo的，最差的是oppoa57特别薄，而且还没有之前买手机时赠送的手机壳质量好呢。物流非常快，这个可以肯定。
包装不好，还进了水，壳的边还有进料口和毛边太显眼。做工处理不好
在这家店买了非常多次了！刚开始买才9.9！不过是真的挺好用的！买了这么多次怎么就没有便宜一点
手机壳一般，只能说型号对的上，挂绳的质量太差了，绳子比较细，弹性跟没有没有什么差别，跟我以前用的没法比，其他的都不想说了，包装太差了，
挺好的，看着质量也还可以，灰常好看。手机指环是我另外买的，送的挂绳也很结实。
\N
手机壳总体来说还行。只是怪兽的颜色和手感跟想象中的差很多。怪兽的颜色看起来就像地摊上几块钱的劣质产品。这个是有点失望的。
一点都不喜欢，以前也买了一样的差太远了。人物都是模糊的。还不如以前的
手机壳太漂亮了，收到后迫不及待装上了，很喜欢
这也叫气囊？不过好在送了一个手机壳
物超所值，有需要还会继续购买，五分好评，和A59S的手机非常符合，质量不错
我要的A59的外壳，给我发A37。太垃圾了。特差，特差，特差！
挺好，这种透明的话几个月要换一次，毕竟透明，但是带着挺好看，手感也好，拿着也稳，还包边，不易摔坏，六星好评。还有快递也两天就到了 ?
还可以，不过快递袋子被开了，真的好不开心?
壳很好很喜欢，透明的就是不知道用用会不会变黄色，质量超级好，物流很快，很喜欢，望卖家生意兴隆！
不错，很实用，美观大方，两天就送到了，物流太给力了
包装很周到，帮朋友买的，应该不错
还行啦。用了之后再来追评。
外壳很漂亮我和老公一人一个老板还送了一个
\N
很好用，喜欢这种风格
好好，好喜欢，大爱小美女
很合适又好看，手感好。主要是防摔。质量是不软不硬的那种
\N
质量有问题。
服务差，态度差，质量不好
宝贝不错，完全符合谢谢老板送的小礼物
宝贝收到很好
很不错的宝贝
图案很好看，质量也很好
垃圾的一逼，和我从地摊的买的2块钱一个的差不多   除了图案不一样    3个手机壳     送一个挂绳   你让我怎么用？
原以为送的支架结果送了绳子，一点都不实用！印花质量实在太差了，粗糙！失望???
手机壳收到了，挺满意的，就是不知道用久了会不会变色，不过这个价格还是可以的。
还是很划算的！上手感觉很好！希望可以出更好看的花花哟！
还可以，值得购买，想买的不要犹豫了
不怎么样，买给妈妈用的，质量有限，料子很薄，妈妈不满意
很好呢，不错不错，
很好的宝贝，下次还关顾
一起买了好多，比较实惠而且比较厚实，看起来很耐用
用的很好！买了那么久才来评论，很耐磨很满意！下次还来，五颗星
超级超级喜欢，真的很好看而且很匹配我的手机，喜欢的美眉不要犹豫的哦
买了三个，现在用的是红裙的用了几天感觉很好，几天也不可能变色，不知道能用多久，不过值了
整体还行，如果不是透明的就更好了……
\N
用了一段时间还不知道会不会变色，手机壳很软，还送了一个
\N
不错不错
其实这个胶跟我想的一点都不一样，有点软。不过也还行，能护住我的手机，给个好评
非常好，包裹拿出来跟网上图片一模一样，没有半点误差，快递服务也很好，物流也快，用的也很舒服，给个好评！
还行，特别喜欢这个四个角，防摔
我都不想评价，特么的一个手机套配一根绳子不是标准吗？别的店家都是买几个手机壳送几根绳子的，偏这家一个ID送一件赠品！谁家一次买几个手机壳都是给自己用啊，一根绳子怎么分！要不不送要不就大方点都送，送一根绳子给谁用？
比想象中好，一百个赞。
习惯性好评
第一次购买这么可爱的宝贝，下次还来  真的很喜欢  ！质量好的没话说，喜欢的朋友们不要错过了欧~
好评，朋友说很不错！
图案印的不怎么样！三个手机壳就呵呵了一个绳！太失望了！
\N
今天刚收到，用着很好
收到了，质量不错，很满意！
宝贝很好，实物相符，物美价廉
挺好，还没用，估计要变色的！
帮朋友拍的，非常喜欢。
还行吧！就是与实物有差别图案。透明的那款
宝贝还可以，挺好看的，不足之处就是没有手机扣，其他挺满意的。
感觉后面的图案像是在壳外面一样，总体还说还好的
质量不错，挺美观的
这是第二次买了? 和手机匹配 手机壳是厚的? 物流也很快
辣鸡，一点都不好看，感觉还有点松，什么的图案是印上去的，有点都不好看
还行吧，没有想象中好
很喜欢，防摔
满意的购买，不错
收到了衣服，很好，很合机
非常划算，值得入手
非常好，外形很好看，手感也很不错
非常划算，值得入手
手机套非常好，比外面的便宜多了，物超所值
挺好的，第二次买了。
稍微薄点，以前买的比较厚实，不过总体还可以
挺好看的   相信卖家  下次还来态度也很好   手机壳变不变色就不知道了
还好吧，挺好的，就那样吧
有点不符合我的手机
设计很棒，小红裙很文艺，必须夸夸这快递，老远的地方三天就送到了，开心
宝贝很好看，不错还送了我一个
宝贝不错，就是价格有点贵，而且还没有赠品
非常不错，还送挂绳，不过我建议卖家以后得时候可以再送一个手机膜之类的，照片就不拍了，我现在在外面不方便。
发货速度很快 东西也不贵 可是送的挂绳没有钩子啊 我这绳子怎么挂来着 算了 又不贵啦
宝贝可以，就是包装有点儿不好。
很好，很有特色！  
很漂亮，用后不发黄，我的手机以后全靠他啦
媳妇给买的！非常喜欢，宝贝也很合适，满意！绝对好评！
还可以，送给婆婆用的，很大方'保护作用很好
还行吧，就是图案在外面肯定会磨掉，而且印的花了
很好看，我也很喜欢
很不错，手感不错，保护的也好
很不好特别是快递服务
手机壳不错套上合适
手机套真不错，刚买完就给手机换上了，太完美了。
质量一般般，物流真差，还有客服真差，简直了，以后都不会到这家店铺买东西了
真的是烂。套子薄的一匹。彩绘图案真的不想说什么???
后面图片质量差
大爱，虽然时间有点长，但是收到了，质量非一般的感觉，还送了R9的手机膜
这么低的价格买了这么好的东西，太超值了
质量很好，还送了手机挂链，不错
手机壳不错，很满意，颜色靓丽，物流速度也不错，好评
很好物流也很快
手机壳很漂亮，物流也非常快，卖家服务态度也很好，而且还送了白色的挂绳，赞一个，下次还来这里买
不错 物流也快
我能讲我没收到吗，快递都没送来
我给我爸买的 寄回老家了 没有看到 相信 应该很不错
收到货感觉不值，质量一点也不好，
一下买了三个，
还好，挺好看的就是不知道质量怎样
跟图片一样，质量很好，物流快，值得购买
很好，又软，店家还送了挂绳
说好的发圆通，现在发韵达，到了两天了快递都不打电话，还是自己去问的才拿到
就是有点厚
蛮不错的，物流速度还可以，物品也跟描述的十分吻合
挺好看的  没买错
东西挺好的，服务态度也挺好的，就是我买错手机壳了???。
挺好的还可以啦
挺好的，与卖家描述一致
质量很好，而且很便宜
额。。。9s还好，但是其他两个都不怎么样，太软了，不怎么满意
不错不错，很喜欢，下次还有买
给我嫂子买的，很喜欢
可以挺好的
五星好评，物美价廉
挺好的！还不错！
挺好的，很厚实！
不错，很漂亮，
还可以。好评。
还没有拆
总体来说非常好    不知道用多长时间会变色
差评，不喜欢。
物流很快，好看耐用
还不错 好评
挺好的，以后还会光顾的
拿回来就用了，正好，朋友见了都说好看
东西很好，可以买，很喜欢
不错很好，卖家也不错，我弄错地方了，又帮我改过来了。
很喜欢，赶上活动，差不多就是买二送一
还行吧，有点软
大爱宝贝，很漂亮，发过来马上就用了，漂亮！
卖家态度很好，东西也与图片符合，物流也很快。
还可以就是
东西特别好，谢谢店家……
宝贝挺好 挺喜欢的   卖家态度好 一下买了4个 太棒了
满意，买了好几个了
不错，儿子很喜欢
质量不错，手感好，性价比蛮高的
很好，很喜欢，大小很合适
不好，太薄了
挺好   不错
还好！挺好看的！
很实惠，非常不错
很实惠，非常不错
还可以，非常满意
还行吧，很软
还行吧，很软
不太满意
非常不错的
感觉不错
方便快捷
宝贝不错，值得购买
很可爱。价格也很实惠
东西收到，很好
可以，不错，值得购买
好看  小草看起来符合我喜欢的
非常满意！
太满意了，很好看，好喜欢，值得购买，送的挂绳好用
\N
好看，不错
不错
不错
卖家态度很好，宝贝也很好
后面的图案很容易掉
就是一个壳和绳子，有点小贵
质量挺好的…
宝贝不贵，还行。好评
还可以吧，就是图案颜色不太亮，暗暗的，可能是因为图案是磨砂的原因吧。?
能厚点就好了，想苹果的壳一样
很好很喜欢 下次还会再来
东西不错，值得购买，超薄柔软，下次还买
朋友说挺好的
东西很好看
宝贝货物已收到，下次光顾。
还行不错
质量有点薄
很喜欢，卖家态度超好。。。。
质量很棒~~
质量透好
刚好合适，花色也比较好看
很薄的，不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
宝贝收到。客服热情周到，发货快，物流也给力，好评！
妈妈很喜欢
宝贝收到满意
给嫂子买的
不错，好喜欢
帮朋友买的，
挺好的，特别好看
质量好，手感好，还有小礼物
给别人买的，用着很不错
超级喜欢，就是不喜欢白绳子
不错不错哦！样子很好看，质量也很好！喜欢
快递员态度太差！
帮朋友买的东西。 不错
宝贝很好看，耐磨
很好看，以前就买过这种
宝贝挺满意的
宝贝很满意，
给个赞  不错值得购买
刚刚收到挺好看的，质量也好，真是物美价廉
不错，送的挂绳也挺喜欢的，希望用久了也不变色
不错服务态度很好
同时买了两个送了一个，大爱
很好，不错很好
一下子买了三个。。。。感觉还不错吧，总不能真的摔手机哈哈哈，很便宜，就是挂绳不太喜欢，棒棒哒！
手机壳很合适，店家还送了挂绳
是我想要的，必须好评！
很好，质量不错
还不错之前也买过
很好，质量不错
很喜欢，保护效果很好
我曰都不知道啊
可以我很喜欢
很好不错，有效果
非常的好，耐用还好看
收到了，除了快递慢了点，其他的都很好
质量非常好，感谢卖家
666.朋友发的链接买的，很不错
挺好的，戴上挺清新漂亮
宝贝收到了，挺好的，喜欢
此产品非常满意
挺好的，感觉用着还不错呦
质量不错，不知道会不会发黄
很好。送的挂绳很适合健忘的我
第三次买了，都是帮别人买的
很好，质量不错，上手机后很好看的
做工不够精细，有弄不掉的黑点，不过防摔功能应该不错。习惯五星好评
很好看也实用。
帮朋友姐姐买的，看着还不错，
\N
很漂亮，也不贵
挺好看的，挺软的喜欢
质量很好，很赞。
本来看到那么差评还不想买可实物确实很好值得购买
手机套不错   好看
收到貨了還可以
很好很喜欢，比较耐摔
帮人买的，还可以
很不错。很漂亮。值得购买。
刚拿到，挺好的，用段时间再来评
可以，蛮好的
一般般，买到手发现也没什么特别的
\N
挺好看的，哈哈哈哈好评！
没味道，而且很漂亮。建议购买
收到货了，对质量很满意，给个好评支持一下！
第二次买了给女友买了一个女友超喜欢质量好速度也快
物流特别快
用着还行，图案很可爱
刚用还不知道会不会变色，再看吧
喜欢，感觉用着还好
东西没收到，电话也不接，太不负责了，这种店千万不要买
和女儿来个情侣款
好看，低调，喜欢下次再来
很喜欢，不知道会不会黄
物流快，已经再用，效果还不太清楚。总不能把手机丢地上试一下吧。
很满意昨天下单今天就收到了么么哒，马上又拍下一个
商家服务态度很不错
宝贝很好，和很喜欢，小清新，服务态度很好，快递也快，第二天又买了个，那个还没到，希望一切安好
印花质量不行呀
很好，很喜欢。
\N
超级喜欢
不错。老公喜欢
很不错，和想象的差不多。
根本不清楚，图片上看着挺清晰，到了以后模糊的
这是第三次买了，很不错，质量还而且还好看
\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/，很喜欢。
和我想要的一样，非常好
好评
忘了评价
直接不错，手感强
很好.
手机壳好漂亮，质量也好，喜欢
还可以吧，一般般。服务态度很好
摸着手感非常好
很好，宝贝很合我的意
很好，实惠好用，物流也快
满意，用用再追加评论，
实物质量比想象的要好，有需要还会再来，谢谢店
买俩个送一个，送的那个大，无所谓了，我买了俩，却只有一个挂绳
挺好的，软软的，应该会好用吧
很好，已经套上了，很喜欢！
手机壳特别好很合适。
很喜欢，很漂亮。
非常好！
超值超值，比之前的几个都要好，
太不错了，值得购买
还不错，质量也可以
满意，是我想要的
非常好，很喜欢
宝贝很好，快递速度很快，很满意
不错，非常好
特别好看，印花有质感
很合适，不错
手机壳很漂亮   很喜欢
不错，挺漂亮
很不错，软的，非常喜欢
i质量不错，很好
挺好，喜欢
物流速度秒赞！与实物相符合，下次再次光临
非常满意。
手机壳收到了，防摔效果很好，就是用久了会变黄，不过这个价格还是可以的。
很喜欢?
很好很好，第一个有点脏，店主还免费补发
宝贝收到了，很喜欢
质量可以，无色差
挺好的，很喜欢。
不错！喜欢！挺好的！
还行吧！女儿挺喜欢的。值！
质量不错
质量非常不错，非常好用。
质量不错
买给老公的，简单挺好的
质量很好
可以，好看多了
发货很快，质量也很好，很喜欢
不錯！喜歡！
宝贝很好
给老妈买的。应该不错
宝贝很好
这是什么鬼，我要的是叮当猫的你给我发的这是什么！
不错，很好看，物流快
买给老妈的，她很喜欢
不错  还送了一根绳
一般吧！后面图案不清晰 看着有种脏脏的感觉，实物和图片相差甚远
不错，物有所值
喜欢 与图片一样
总体上还可以吧，就是图案有点像磨砂的那类似的，眼呀，口呀都正好，拿起手感非常好！
总体来说不错
不错很好漂亮
很好，很喜欢
很喜欢，可以保护到手机
非常喜欢
很舒服，喜欢，要是后面可以自己定制照片就很好了
很满意  物流也快  ?
非常好，摸起来就感觉特别的没有套手机壳的一样，特别轻，特别薄。而且每个孔也都对的，特别准。
东西收到了质量好
宝贝挺好的，一次买了三个，以为是送三个挂绳的，理解有误(? ??_??)?，好评。
真的好看。。颜值爆表啦。。装上朋友看到都问是不是买了新手机。。只是换壳就不一样
很不错
很好看的一款防摔手机套，质量上乘，值得买哦！
物流速度很快 手机壳手感很好 物有所值 应该很耐摔 很喜欢
宝贝质量挺好的，已经用了一周了才来评价的。废话不多说，上图。
宝贝很漂亮，壳子的边沿还有凹槽，可以防止手机蹭出来，物流也很快
给老妈买的老妈挺喜欢的。
不错哦。已经在用了。手机壳非常厚。不过后面的小草和文字作用比较随便，
特别优惠，跟想象的差不多。有需要还会再来
好看，挺实用的
大爱，虽然时间有点长，但是收到了，质量非一般的感觉，还配送了R9的手机膜
很好看，很清新
买的很值，下次会再来买的，真心喜欢，同学们也说好看祝店家生意兴隆
刚刚合适很喜欢，下次再买一个
不错呢，手机壳正好，很美观，物流简直太快了，下次还来这家！
颜色非常漂亮很喜欢。  很实用很好看
五分好评！宝贝拿到手就贴上了，很好！
外观挺好的，可是线怎么是这样的？????
收到宝贝了，大小正合适，物美价廉，这是我在淘宝买的所有手机壳中最满意的一次，做工很好，手感也不错！
还可以，比我想象中要好！点个赞！
手机壳特别漂亮特别软，好喜欢啊，还送了挂绳
很漂亮，妈妈很喜欢
早就收到宝贝了，现在才来评论，已经用了几天了，还不错。唯一的缺点就是送的挂绳是白色的，容易脏。
挺满意的，毕竟是买防摔用的
很不错，套着刚好，外观图案也很好看。
质量确实不错
挺好的，都很满意，送了一个挂绳。 我一下买了3个第三个是送的?  就是不知道用着会不会变？？ 不过我很满意，关键是物流也非常快?
好看实惠，下次还会光顾滴
满意
我哥哥叫我帮他买的，还不错嘛，嘿嘿，他蛮喜欢哦
物流很给力，请忽略三元优惠卷，开箱很乱。。。
手机壳很好，满意，卖家服务态度也好，发错了马上给补发一个
就这个透明的觉得还不错，其他两个都有点问题，还好客服给解决了
小朋友很喜欢
薄，旁边防爆的并没有什么卵用???
手机壳很好  拿手里很舒服   一次性买了两  拆开发现店家还送了一张
带的那个绳子上的壳是脏的，而且擦不了
一般吧，感觉好软，没有同事买的厚实，不知道防不防摔
宝贝收到了，特别好，还送了一个挂绳，就是没有送指环支架，不知道是忘了还是怎么回事，总之，宝贝特别好，物流也快客服服务态度也特别好。
卖家服务很好哦，选的图案发货时候被发错一个，后面直接补发了一个，态度特别好，补发的已经收到，谢谢！
手机壳很结实，比较满意
宝贝收到了我很喜欢
帮同事买的，她很喜欢，而且不得不提，物流超级给力
宝贝收到了，挺满意的一次购物，下次还会来的。
快递挺快的，两天就到了，宝贝也不错没有什么不一样的，就是挂绳我买了三个就送了一个挂绳，图片上面看的我还以为一个壳子一个挂绳，这个有点失望，其他挺好的，推荐购买
手机壳贴合，挺软的
感觉不错，我老婆非常喜欢，物流也快，给个好评
好看满意，
还可以  和图片没有太大差别
宝贝很好图案好看，喜欢的亲可以尽快入手，店里不止这个价钱
老妈很喜欢，带着孩子，还是要买这种防撞角的，摔摔碰碰是常事。还送个挂绳挺好的
虽然给的是好评，但是东西的确不怎么样，太软了，关键是后面那个图案摸着就是不舒服的，而且很脏搽不干净
手机壳 根本 不防 摔 买了 之后 我 手机 掉地 上去 了 直接 把我 的 屏幕 摔 破了     送的 那个 挂绳 我 直接 丢了 都没 要    我找 客服 说 跟我 打一 盘 王者 荣耀这件事就算了的    可是 他不 愿意 那我就 只能 给他 差评 了
手机壳挺好的，买了两个，还送了一个，四角加厚的，这样再也不怕摔了?
白色手机壳，用久了都会变色
物流特别快   宝贝也挺好的
给老妈买的，保护的好有加厚边角，喜欢
图片简单有趣，使用也好，喜欢。
小猪的我自己拍错了拍成57的了，谢谢老板送的铁塔保护套刚刚好，好喜欢。
快来买，手机壳质量非常好，后壳硬，四个气囊防摔
还可以，比较厚实
很不错，质量也不错，很喜欢，而且快递两天就到了，赞
\N
手机壳质量不错，图案也挺好看的，就是太厚了，不方便。
摸着很舒服很软，不过lt闪光灯我弄了许久都没弄好，哎，但是对宝贝很满意！很可爱！
手机壳收到啦！样子很好看，很喜欢，质量也挺好的，下次还光顾。
有点瑕疵，不过客服给解决了
宝贝很好好喜欢，满意，下次再来
帮同事阿姨买的，用了心情也好了?，手机了不错，简单好看，她很喜欢！
刚好，不紧也不松，相机孔有点瑕疵，边缘不平整。
手机壳还挺好用的   就是不知道容不容易发黄 总之还不错
挺好看的
很好看
很不错的宝贝，大小孔位完全吻合，赞！
很合适很好看！胶是软软的，全方位保护，送的挂绳也很不错！
不是气囊的手机壳，有点小小的失落！不过习惯好评了。。。
感觉做工一般般吧 后面的小怪兽都糊掉了
宝贝很好 很喜欢  用过了才来评价的  朋友也很喜欢呢 真是物有所值
买来就用了！手感不错，大小什么的都合适的！
收到了，发货快，质量好。不会耽误时间。快递也很好
挺好的，就是那个手机绳居然是白色的，挂的地方也不是很方便，但实物还好
好评，买了三个钢化膜就给一个，还碎了
不满意，没用多久就变黄了，差评
不好意思，因为旅游确认晚了，很合适，喜欢就不要犹豫了。
物流快，东西特别好，还是买一送一。
手机壳很满意，孔眼对位很正，四个角还又加宽了，防止磨损
极差，后边的图案已经花了，不值这个钱
换了手机壳之后手感就是不一样，手感很好，不错，给个好评吧
听服帖的  厚度刚好 不会很笨重
货收到了，款式好看，用料厚实孔位准确。
质量挺好的，物流很快，推荐购买
挺好的东西。防摔挂绳很方便
蛮好的，挺耐摔的，摔了一次，没有摔坏手机。
不错！很漂亮！喜欢！
手机壳质量很好的 有好看
给我孩子买的她很喜欢，质量感觉挺不错的
很好又实惠，下次需要还会再来
宝贝收到了，很不错，非常喜欢
喜欢喜欢，值得购买
手机壳质量不错，很漂亮，我也喜欢
很好，已经用上了，听柔软的，和描述的一样，只是物流还没给我打电话派件就已经显示签收了，把我吓了一跳，幸好后来收到了
壳子还好，挺软的，还会光临
前面就买了好几个，有给妹妹买了，都说很好值得够买物有所值啊
手机了收到了，很不错，防摔效果也很好
不怎么实惠，什么也不送
宝贝收到了，一次性买了两个换着用。店家还送了一个，谢谢老板！防摔质量蛮好！物流很快，谢谢快递小哥！
还行吧，胶体稍微有点硬，东西还不错
很好 不错！实物更好看！
不错呕，很好
手机壳收到啦。很合适。漂亮下次还回光临本店。
跟图片上有点不一样而且吊绳上的东西已经脱了
还可以，很容易变色
一点不防摔，太薄了 太薄了太薄了
做工很好，可是我拍错了型号，又重新拍了一个
嗯嗯
\N
非常满意，
好看，非常喜欢，手感也好，不厚重
\N
好可爱的喵。我喜欢蓝胖子。它的一切我都喜欢。嘿嘿。
收到货了？挺满意的？
时间长会发黄
\N
非常的吻合，很喜欢！就是不知道容不容易黄呢
买了3个套子。收到了四个。我还以为卖家多给了一个。没想到是自己多拍了一个??东西还是可以滴。
垃圾桶?了已经，便宜没好货
东西不错 希望别发黄
刚刚收到，感觉质量还挺好，还会继续光顾的
不好意思，确认晚了，很漂亮，老婆很喜欢
很不错，多了四角强化保护，手机更有保障
就那样，没照片好看
一般般，没有预期的好看。
买了三款  苹果的质量是最好的
手机壳不错，还可以，买两个送一个，能经常换了！好评走起！老板记得回评哦！
收到看着挺好，不知道用用会不会变黄
还行 手感一般
跟图片一模一样，非常漂亮，我很喜欢，卖家送的礼物我很喜欢
很便宜，质量不错，戴在手机上正好
宝贝收到了！很满意！型号正好！质量很好！还送了挂绳！快递很好，很快！！
挂绳掉色
还可以吧，挺好的
还可以不错了
\N
很好，很不错
质量真心好，值得购买，下次还会再来的哦(⊙o⊙)哦
出乎意料的好
\N
宝贝收到了，老公很喜欢直接叫我给个好评，
额额呃呃呃还可以
挺好，壳比较耐用，再也不用担心我的宝贝摔了
很好看   喜欢
很漂亮，跟图片效果一样
我很喜欢
挺好，已用上
颜色很好，尺寸也刚好
我妈很喜欢
不错 包裹的很好 喜欢
无可挑剔，快递小哥送的很快
宝贝很好看，质量很好很喜欢。
速度快，质量不错
没有检查好。图片上面有个空白处。算了，给个一般吧。
挺好的，挂脖子上这样娃就摔不到地了
不错不错   好评
不错不错可爱
非常棒的宝贝，耐看
不错不错 喜欢
质量不怎么好
\N
我挺喜欢的，而且有套挂绳的设计很不错，我挺满意的。
用了还可以
用上了   不錯
很好，孔眼对的很准，质量很棒，很满意，下次会再来！
还不错哟
比较满意
价格实惠，款式喜欢
挺好的，给同事买的
一拿到家就用上了，很喜欢。价格实惠，质量好
宝贝已收到，挺喜欢的
宝贝很漂亮，壳子的边沿还有凹槽，可以防止手机蹭出来，物流也很快 好
东西收到了，刚试了一下，大小正好，不错。喜欢
还可以吧
手机壳非常好，没有破损??
防摔阿，真棒?。
还不错吧
还可以吧
合适，图案清晰
不是我期待的！质量一般，不是很好不过也可以！对得起这个价格！
合适，图案清晰
挺好的，用了几天颜色没有太明显的变化，质量还不错的，还有赠品，超赞~
很漂亮，还送有挂绳
很漂亮，手感不错
宝贝以收到，感觉棒棒的，物流快
和想象中一样那么好
非常满意老板还送了挂绳，图案也很漂亮会继续光顾的，
帮朋友买的，不错，好评
每个都很漂亮，喜欢
挺好的   二次购买  还会再来。
很好 有点大 快递很快
物流快而且又好看
很喜欢，一直想买一个，今天买到了，谢谢
很喜欢？   简单好看
后套就是有点薄
质量很好，
质量也就那样，快递包装也就是一层薄薄的塑料，拿到手里！！！！
东西收到了，还行吧，就是贴着手机不是很紧，感觉随时会掉似的，而且物流真的好慢。。
宝贝收到，不错哦！很软
很不错，物流很快。很喜欢。客服态度也不错。
挺不错的，算值
才用几天不知道会不会黄，其他的还不错，有一点点松
帮别人买的
太棒了，与手机完美贴合，送的挂绳也很实用
再次购买。
挺不错的，很好看，
质量不错，客服态度非常好！发了两个相同的，还给我补发一个送给我，谢谢你！赞赞赞！
手机壳划了一道 不好
还行吧，收到货后没有那么期待，上面好多划伤，还有脏污，其他还好吧，最喜欢那四个角角，漂亮！
很喜欢物流挺快的
好评，和原图无差别，卖家还送了一个
挺好的，物美价廉，一起买三个够用了
壳挺好  也好看  主要是物流  不到两天就到了 所以特喜欢.  还便宜.
还不错，给力 
很满意哦很好看
感觉还不错。
不错的，橡胶壳摸着也挺好的，质量也不错，喜欢
手机壳很好，划算，大小也合适。
宝贝还挺好的，但是自己拍错规格了，所以没有用，不过还挺不错的。
宝贝收到了！很满意！
喜欢，第三次购买了
第二次购买，不错
太给力了，喜欢！
满意的，物流真的超快。开心
\N
很好满意，谢谢快递小哥给我送到家，即使联系不到我
\N
宝贝收到了，挺好看的，就是卡得不够紧
反正我就是很喜欢，物美价廉
不错
很好，很合适。
三个手机壳给一个挂绳，买时候也没有问想当然了，变不变色用一段时间才知道
不错
很适合，非常喜欢，赞一个
首先呢，店家还是很不错的，说给个指环给了，但是最重要的东西太差了，一点都不紧，都快能塞进半个手指头进去了！
手机壳是软的，质量也很好
物流很快。很喜欢。才刚买我也不知道变不变色
不错不错。
好用给阿姨买的
不错不错
没什么不足的，就是套手机上厚了点
蛮好的！
还行吧，就是那个绳时间长勒脖子。
很喜欢。。。刚开始用
挺好漂亮的啊
看着特别好，不过我拍错型号了
买了两个，一个好，另一个不咋滴，不能用扔了
宝贝收到，物流快，就是觉得防摔的角不够高，
手机壳收到啦！看起来挺好的~用一段时间再来追评吧！
挺厚的，质量挺好
还好，挺不错的，喜欢
收到了，我都带上了，大小也合适，不错
宝贝很棒，物流也很快
壳很漂亮，蛮厚实的 快递炒鸡给力，很赞哦！
还可以，就是比较软，比我原装要软
宝贝收到了很合适
宝贝到了，看到很满意的啊！
太薄了，材质不好
挺管用 手机掉地上也碎不了
东西超好
一分价钱一分货
宝贝非常满意
帮表弟买的
很棒啊，超喜欢。不用担心手机会摔烂了
挺好用的。。可以放心购买。
还是挺好的，下次还会来买
客服服务态度很好，手机套也很漂亮
非常感谢卖家的小礼物。十分满意客服处理事情的速度
真心不错，壳很厚实，抗摔
我给我妈买的，是软的壳非常好
宝贝还不错
宝贝很满意
特别合适，很喜欢。
便宜。质量好。
很厚实，质量不错，有问题跟客服协商了一下，挺好的，好评。
非常满意一次购物
不错，挺好的，结实，
快递很快  卖家服务好  颜色好看没有色差  总体不错
还可以吧，就是有点模糊
一人一个，很不错哟，店家另外还送了一个，棒棒哒?
在做活动，可以购买
\N
不错，价格实惠！
挺好看的，想做多买几个
买了好几次了都不错
宝贝收到了质量很好  物流很快客服态度很好
很好看，下次还来
店主人非常好，物流又快，买了还想买呀，怎么办？
很满意，值得拥有
图不太好，有点模糊
感觉不错的，还会再来哦！！
还不错，没用呢，这个好评给物流
以后别再买了，太垃圾了
好薄，没有之前买的厚
a59的壳还蛮硬厚的！还不错
很好第二次买了
每个都很漂亮，喜欢
回来都带上了，挺好的，喜欢，下次还来买，祝店家生意兴隆
特别好，正能量满满
脏了点，不过洗洗就好
不错挺好，是我们想要的，价廉物美
很合适，我也很喜欢
非常好，还会再来。
跟描述一样，好评
还可以，没想象的软
物流速度快。质量好，确实送东西了。
其他什么也没有，只有一股挂绳。
手机壳不错，挺好的，非常喜欢
不错，手机壳跟手机很合
还行吧  还是很喜欢
差到不想说话
不怎么样，太薄，
非常好，不解释
到货速度挺快的
很合适，也很满意。
不错我喜欢！…
还可以哦，挺喜欢的
挺好哒，还不错！
还不错，很漂亮
还不错，挺喜欢的
很好用，来的也快
不错，，很漂亮撒，本人非常喜欢
喜欢，就是买晚了，要是早买就好了，
还是比较满意的
手机壳很漂亮，喜欢，满意
\N
可以蛮好的
已经是第二次购买了
比较清新，喜欢
不赖。挺好用
蛮好的，很可爱
很喜欢的萌萌哒
这个挺好的，挺快
不错  很喜欢
喜欢啊 很好  买买买
买小了，用不上
很好，很好的东西。
额，可以
很喜欢，还买一送二，真的很不错
帮同事买的，很喜欢
很喜欢，好看
很喜欢，好看
很差，哪都差
很好不错
質感超好！
挺好，不错啊
还好啦，挺好的
棒棒的很喜欢
很好用好评
感觉太薄了
\N
看着挺好看
质量超好。
是我喜欢的。
宝贝与图相符！很好看。点赞
质量太厚了而且又硬，非常不满义
宝贝挺好的，特别喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧。
好评 手机壳很软也没有怪味
还行 和图片一样
手机壳收到了，就是觉得有点贵
买来发现与手机不匹配 卖家很快安排退款了
物流快，商品收到很满意，下次还来
手机了收到了，很不错，防摔还可以。只是为什么a59比a57的壳要厚还有点硬？不过总体还可以！好评（我不是拖）
还行，挺满意的，好评
没想象中的漂亮！不过还是不错的
不错哦，很喜欢，值得购买，喜欢的快点买哦
有磨砂的感觉手拿着很舒服
很好，材质不错
手机壳收到了，很喜欢，马上就用上了，哈哈，很秀气
手机壳很漂亮，跟老公买了情侣壳，自己另外又选了美女壳。大小很合适，好评！
还好比较厚色彩可以！
挺好的，物流快没有色差
质量一般般，先用着吧
很不错，很图片一模一样，质量也是杠杠的
很好，下次会回购
很实用，不错女儿再摔我手机了
宝贝收到了，质量很好这要是在实体店买最低也要10元吧！谢谢老板多送了我一个手机外壳，以后会介绍朋友来买的
\N
物流不错哦，买到留香还有打电话啊！打电话来教写字呢？还可以。全部五分。
不好意思，忘记收货了，东西挺好
确实不错的，额很划算
蛮好手感很好而且很厚
棒棒哒！就对防摔。
很漂亮，也很耐磨
很喜欢，最喜欢的一个
是我喜欢的，我非常喜欢蓝胖子，壳子也硬，非常好，是我一直找的壳子
手机壳收到了，满意，质量也不错，满分！
不错，值得购买。我很喜欢！
快递给力，质量不错！喜欢！
挺好的，喜欢
可以，很好
很好，很满意
不错，喜欢
不错的选择
非常满意
很好用，很喜欢
很好。跟棒
背面，图画不太光滑，有点粗超
紫色的绳子我不是很喜欢。
不错不错帮同学买的。还没用呢！
收到，很好
超乎想象的好，不要不要的，下次有需要还来这家店
非常划算，物流也很快
第二次购买了，宝贝一如既往的好
质量非常好
和照片上的一模一样，棒棒哒
满意，全五分！
质量不错  物美价廉 好评
质量很好的，物超所值哦，大爱，?
挺好的。物流也挺快。好评。
不错 好评！！！
帮朋友买的，还不错很好看
质量很好，服务态度好，满意
物超所值！值得购买
宝贝不错 很满意 还会来选购的
帮孩子买的，他自己挺满意
和图片上的一样，挺喜欢的
好评，物美价廉
大小正好，也挺柔软的
\N
买得就是划算
很好，很喜欢
\N
不错。满意
很好，很喜欢
实物跟图片不一样，区别太大，在也不买了
喜欢，不错
膜也不是手机型号的
质量还不错  超级好用
一般质量
很好看。喜欢简约。
妈妈已经收到了，很可爱哦
不错的选择
物流挺快的，手机壳也跟描述的差不多，挺满意
物有所值
给侄女买的，她说还可以！
东西很厚实，摸着手感很舒服。边角裁的也挺好，没有毛刺。  总体看着很舒服。  以后买手机壳就在这家买    会不会发黄，以后再追评
真的不错哦，买了一个蒲公英的已经用上了店家这是又有送的一个，而且还有挂绳，质量都很不错哦，一点都不比在实体店的差，最便宜的价格买最实惠的东西
东西收到了我很喜欢摸着厚厚的也挺软的喜欢的朋友们赶快下手了
赤果果的语言无力，所谓的送绳子就是买三个也是送一个呀！对于这个壳不说啥了，只能说想要好的就别贪便宜
漂亮 就是店家搞错了信息
手机壳设计四角非常好，充分保护手机，装上他手机一下子提高了一个档次。满意
不满意，大家最好别买，虽然很便宜，但是他家不能包运费。
手感还不错
宝贝很好，不过发错了。毕竟家家都不容易。我要给好评，好评好评。
手机壳不错，花纹十分清晰总体来说还不错?
质量很好，也挺便宜，非常满意
东西还好   图片印的不是很好  剩下都很好  质量也很棒！总体来说棒棒的！！笔芯
手机套是我买过最好的，看起来安全感满满，不但心手机摔坏了
宝贝挺好喜欢的人赶紧买哦
不跟描述的一样，坑人，没有气囊，真可恶
机型匹配，一款好漂亮的手机套，五分。
特别漂亮的手机壳
差评，一颗星都不想给，质量变差随时会坏，还特别的薄，5快都不值。
和图上一样喜欢
有点失望，不多说，看图，泛黄的10元
刚好合适，非常好
东西收到了  特别的棒呢  中间有点小插曲不过  都解决啦  客服的服务态度超好的  ?大爱呢而且还送个一个手机壳
帮姐买的还没用，很漂亮，应该不错！
不错不错，各方面都合适，下次还来。
手机壳不错哦  好评  店家很细心  还送了挂绳  挂绳不知道放哪了  就不拍了  喜欢的宝宝们不要犹豫了
手机壳一般般，快递慢的不行啊！
还好吧，对得起这个价格
和图片一样漂亮，很喜欢，下次还会购买。
图片和实体完全不一样，很失望。
质量不好，边角薄，没想象的好，太薄了
挺好的用了之后感觉手机超薄，哈哈哈哈哈哈，大爱啦啦啦
手感很好
手机壳挺好，但是小贵，不值这个价。
挺不错的，超喜欢这个图案，颜色没有太大的变化
质量不好，不会再来
超喜欢这手机壳。简单又干净。还赠了赠品。
都特别的好   我买了两个 一个挂脖用一个手拿用  第二次 买的时候卖家还赠送了一个呢舍友也来要链接  good
还不错最主要是手机摔了不怕疼！
很满意
手机壳很喜欢，真的很好，喜欢的亲们别犹豫了。
特别喜欢   挺软的   图案特别清新
品质很好，还会再回来这家购物^^
帮朋友买的很喜欢质量很好
手机壳很不错，带着很舒服，送了挂绳。
唉  买错型号了
宝贝收到了，希望能帮助我保护手机，手机摔得太心疼了
昨天卖的今天就到了  还送一个手机壳
很合适，好看
特别好漂亮
还不错哦，总得来说还满意
第二次买，好看又耐用，快递速度也很快?
质量不好 没几天就坏了
图案不是很清晰，不过还可以
挺好的，还送了掉绳子，无所价值。快递速度也快。
跟市面上买的9块钱的，一样，有色差，真心不值这个价位，不建议大家购买
超喜欢，实物比照片好看，快递也很快，喜欢的就快快买吧！
手机壳超级棒
宝贝很不错，用了，挺好的，就是害怕过段时间会泛黄，这种应该都会吧！总的来说还是很不错的！
图像是贴上去的，包装很一般。挂绳也没有像图案那样盘起来，直接放在袋子里的
质量不错，对样板，喜欢，好评！
质量好，跟在图片上是一样的。
质量还可以吧
宝贝非常棒，质量很好，手感不错，感觉防摔效果特别好，很实惠，值得购买！
很不错的店铺，虽然发错了，很快又从新补发了，大气，漂亮，全好评！
手机壳特别软，含掉色，包装含烂了到口
很满意 很划算 很配套 只是我买了三个 只送一个挂绳 还是白色的 不过还好 我之前有一个粉色的
\N
壳外观不错，
还可以质量不错物流也可以速度也很快！赞！
用了几天，质量很好，手感也不错，不会说太滑，价格实惠 mx31
货收到了还可以，美中不足的就是买两个就送一个挂绳不知道能不能变黄
色肯定是会变的最多两到三个月肯定要换了 壳子太软了没啥质感
挺好的。给弟弟买的饿。弟弟很喜欢
跟图片一样的，比较厚实，四角有防摔气垫，就是自己拍 错型号了，又重新拍过。给好评
\N
这是我见过最块的物流啦，必须好评
感谢店家热心的服务，真的很喜欢，下次还会再来的推荐给大家，有喜欢的就下手吧
和想象中差别挺大的，
还可以，看着不错……
东西挺好的    一个钢化膜  一个后膜   还送了吊绳  很喜欢
店主太好了！前一次买错了，后来买了对的，店主给我送了两个壳子，为了降低我的损失
挺好的，很喜欢，宝贝真心不错???
东西到了，但是我拿到手了才发现觉得不值这个价，有点儿贵，都不知道买的手绘会不会脱掉
手机壳好看，不喜欢太花哨，所以拍了透明的。
\N
\N
质量还不错噢！店家还送了礼品
很好，很漂亮，买一送一真的很划算，祝店家生意兴隆
假货，都变性的看面包装就很假，真的是醉了
还不错，就是有点小问题
手机壳收到了  质量不错  没来得及评价  给五分好评  下次再来买
说我买错了，我都说我A57的了，，没多钱的东西，真生气，给我发的A59的，还说我说明白
宝贝收到了，物流很快，也挺喜欢的，必须给好评。 没买的朋友可以下单了别在犹豫，你值得拥有???
一般吧，没有想象的那么软，还是可以起到保护作用的
一次买了两个，谢谢商家送的礼物    
第二次买的，有指甲划的印子，不是很满意！货流倒是挺快的的！懒得换，用着吧。
质量超级差，一句话卖的太贵，根本不值十几块钱。亲们慎重购买。我看别的店家比他家便宜多了。客服态度也不行。说有问题他一直说看不出来。
手机壳挺软！质量很好啊！图案很清晰，很喜欢，下次会再来的。
手机壳是不错，就是说好的送数据线呢？无所谓了本来就是主要买手机壳的。
还不错
\N
还可以
不错呀
非常好非常好。
买了几个，iphone的明显比OPPO的好很多，OPPO的边边很刮手
手机套我很喜欢也很满意，拿在手里手感不错
挺好的
蛮好的！
挺好的
手机壳很喜欢很喜欢，质量也超好的，比之前买的质量好
很好，不错，卖家还买一送一，大爱
变黄了，不知道怎么弄掉，质量都不错就是会变黄
很愉快的一次网购，很漂亮，还送了一个手机套，这下手机就可以美美哒啦！
宝贝非常好，买的套餐，还赠送了手机绳还有一个透明的手机壳，非常满意
手机套不错， 图案很漂亮,稍有一点味道,放一放应该能好.
机型匹配，颜色质感都不错，买了两个，随机送了一个，很不错的卖家。
虽然送了一个透明的气囊壳，但还是感觉贵了。
这是购买最满意的一次，商品确实不错，就是不知道时间长了发黄吗
东西不错   质量很好  已经用上了  很愉快的一次购物
好好好
宝贝很漂亮，送的挂件也很好用，质量很好下次还会光顾
超级赞，买一送一。
宝贝收到了很喜欢，质量很好两个壳换着用还有挂绳。
好喜欢卖家   我自己拍错了   卖家还很好的态度退款重发货???   手机壳之前发错了，看着也挺好的   好喜欢好喜欢
挺好的  不过叮当猫的颜色很浅没有图中的那么蓝
东西一般不是想象的那样，有点小买的朋友要慎重和描述不符
手机壳很漂亮，和图片上的一模一样，没有色差。
透明都会变色吧
送人礼物！
这家店买的商品物美价廉，适合自己，和自己要的一样，下次还来
我在网上买了五六年的东西了他家是最次的一家
好看，不过买错了
漂亮精致高大上，喜欢喜欢
我以为手机壳会更软一点，没我想象的软，不过还是可以的?
非常完美   既保护了四个角      又不厚   满意
真的非常好 划算 好看 还会再来
他家的手机壳我都买了两个了，同事说也想买一个
还没用几天就开始泛黄
这个手机套不是很好，收到的时候就已经有磨损的了
质量不错，四个角略显笨重，红裙好看的。 可以
OK的！不错，
比第一次买的要好   手感更好了    希望会越来越好
挺好的，好看好用，用的时候手机摔了一下，毫发无损！
买错型号了，不过手机壳还是很不错的
\N
非常好，图案精美，做工精细，卖家有赠送，推荐购买！赞\\(≧▽≦)/
宝宝买了好几天哦    我妈妈说好好用      还送了跟带子炒鸡喜欢
我得说对物流不太满意！手机和手机壳是同时订的！但是1号手机到货了，而手机壳今天才到，而且手机是广东的，手机壳是上海的，离我近的却晚了3天！！！！
还可以，和照片上的一样，好东西和大家分享????
不错，很好用
快递很快就收到了，质量很不错，价格也不贵，颜色也正，手感很不错，很喜欢
一点都不好，上面又不写清楚，明明写的，oppoA59s可以用结果买了小那么多，
不太好，洗了，味大
总体还行会不会掉颜色不知道，原来不是一个壳子送一吊绳买两个才送一个绳子，真失望。
快递到了好多天了，开始快递员把快递放另一个柜子去了，还以为别人拿走了。今天有人跟我说看见我的快递，6个壳都好的^O^
买错了，但是看起来很不错
不喜欢，差评
质量还是比较不错的喜欢的可以放心购买
挺好的不知道会不会发黄，很满意这次购物
不错哦！挺喜欢的
物流挺快的 第二天就到了 宝贝也不错 跟手机非常的贴合 如有需要还会再来哒
不错很漂亮
质量很不错，很喜欢，防摔不错，下次还会在来的
根本不能用
暂时是没变色，不知以后怎样！
希望越来越好
最交防摔的那个粘歪了吧。不好看，
这个手机壳不行顶上都突出来了，装上手机后壳都不靠边都凸起的怎么用？
虽然拍错了但是东西还是很不错的。
不好，太薄了
挺好用的，质量不错 ，挺耐摔的， 刚才就摔了，手机一点事都没有??
东西很厚实，摸着手感很舒服。边角裁的也挺好，没有毛刺。  总体看着很舒服。  以后买手机壳就在这家买  与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西不错跟图片一样挺好的下次还关注
好挂绳不好
买的很不开心，我买了两个就给一根绳子，找客服还说绳子不是和壳配套的。需要购买，但图片上又写着有绳子，骗子来的。
宝贝收到了，质量很好也很漂亮，下次还会光顾的！
手机壳质量不错  给个好评吧
真的超级好用。今天刚套上，手机就掉地上了。结果，完整无损。太棒了。
很好，但是没原装的那么厚，总体来说还是不错的(?? . ??)
超棒 好评
很喜欢！
有点变形
\N
料很厚实
挺好用的，买来就换上了，手感也不错。
蛮不错都
不是很好，用了一个星期，海豚水位下面已经有磨损，没水位了。
好，手机壳手感很好。
还可以一
手机套收到了，总的来说，还是挺满意的，赞赞赞
东西不错很厚实 做工也不错
东西收到了刚用两天还不知道怎么样
感觉不错。。。
不错  好像有两个呢  手感好
还是不错的
宝贝已经收到 外壳不错 只是挂绳坏了 不过客服服务挺好的 好评
挺好的，值得买，头天晚上下的单，第二天下午就到货了
手机壳很好看，很软，有需要会回购
挺好的物品！赞
手机壳很好看，很软，有需要会回购
宝贝挺好，基本和图片一样。物流也可以
宝贝收到了！发货速度很快！质量也挺好！服务态度也很好
宝贝收到了，很喜欢！第二次买了，我跟老公一人一个！
挺好，就是小贵。透明的也挺喜欢。
挺好的，帮朋友买的
质量很好，效果很好，非常满意，很喜欢 热情周到有问必答
好看。不错
质量不错，颜色也喜欢，下次还会来的
东西太差了。做工差，有一条竖的划痕，特别深。老板是故意的吧？
很不错的手机套，用起来也很方便
非常好用，里面有两个套，我以为一个呢，哈哈哈物美价廉
孔歪了点
我觉得挺好的，挺便宜的，也挺好看
上次买了一个了 这是第二个  质量很好  服务态度也很好  给五分好评
装不进去啊，小那么多，
很松，不是很紧，气垫也没有图片上那么大，快递很快。
别说了买错了
客虽然我东西拍错了  但客服的态度很好而且东西也不错
感觉特别好用 好看 拍照舒服
有一点点松但不至于会掉下来，还送了我另外一个壳子，
很好，很不错，物流也好好的
还行。不错
还行吧，买3个手机壳才送一个线，
不太满意，后面的图案都花了，没有图片上的清晰，
东西收到了，非常合适，很好看。
非常好和想象的一样下次一定还来购买。物流也挺快了！
\N
快递很快，手机壳也很好，不怕摔了，微微有些厚。好评
额……就这样用吧，总体满意
好，很好。货可以呢。
手机套质量很好，厚实抗摔，物美价廉。快递也给力，好评！
帮别人买的，
\N
咋评论呢反正好着呢！大小合适
宝贝特别棒，超级喜欢，还送了小礼物
挺喜欢，物流太快了
好评，质量很好超出想象的好，很喜欢这款铲平，质量好 好评
我要的是A59s的，上面标题也是写着a59的，收到的却是A57的，怪我自己没长眼睛没看清楚，还有所谓的气囊，根本就没有囊，就只是一点点突起而已，怪我自己想的太好咯。本来想将就用的，没办法，不合适。 售后还是挺好的。
买两个送一个很划算
东西收到了，很好，很喜欢。
宝贝很漂亮，跟预想的一样好，下次还会光顾他家
快递超快，还可以
经济又实惠
挺好的 但是套在手机上显得手机好厚啊！有点丑 但质量还是不错的
很好  但是拍错型号送给别人了。
用了几天以后颜色就掉了，图案都掉了，不好
用不了。太大了
挺好的，壳子很厚实，
挺好的，就是有点模糊似得
大小刚好，又好看，发少了一条绳子给多了一个套
宝贝很好，很耐用，喜欢
挺好看的，和图上的颜色一模一样，给好评
唉，只能说还行了
上面说是软硅胶，带来却是硬的
是我喜欢的样子，便宜又好看。
图片是假的，根本不是皮囊，就是个硬壳子，真是醉了，买回来这么个破玩意，大家千万别买！?
防摔好，也好看
宝贝收到非常开心，是我想要的，服务态度很好，下次还会光顾。
第三次购买，喜欢这个价位
还可以，给我婆婆买的，比较抗摔
东东还不错，卖家态度很好，还会关顾
我说手机是A59M ，发的也是这个型号的，就是太松  太松，后面粘了个指环扣，拿起指环扣，手机就掉出来了，太松了，啥都好  就是太松    套不住
东西收到了，一分价钱一分货，今天快递员非常好，一直送到家。
买第二次了，还是一样。。。好！！
材质和作工很不错！
不错，不错，懒得打太多字
很漂亮的，a59m用着也刚刚好
是软壳的，和图片没有差别
这个不错，我喜欢简约的
易脏，图案模糊
很好，下次还会买的
买三个特别划算
很喜欢，比想象中好 客服套读也很棒
跟描述的一模一样，挺好的
宝贝很漂亮，还赠送两用绳，很实用。
挺好的，买了两个壳送了一个
用起来不错，老婆喜欢的很！
喜欢，以后还你家买
还不错挺好看的。阿姨挺喜欢的
气囊和图上的不一样
第二次买了。不错
很漂亮，给老公买的，他很喜欢
拿到以后根本就套不上去，是OPPOa59s，真不知道在干嘛。  我也是醉了。
物流蛮快
手机壳很好值得购买
拿回来一直没用，等过几天换了这个才评价吧
很好。就是有点贵
收到了就迫不及待的套上了，很合机，也没有胶味
宝贝满意，快递也很快
帮别人买的。宝贝收到了很满意
不错吧，就是有点褪色
好评。还送了小礼品
很好，第二次买，很喜欢的
买一送一，下单的时候没说，收到的时候很惊喜，质量杠杠滴
价格便宜，还行
好漂亮，很喜欢
质量还行
刚刚合适   款式也很喜欢
挺好的，不会很笨
挺好，实物和图片很相符。
可以，质量很好，好看
就是背后的颜色有点花。
收到了。还可以。谢谢。
挺好的，手机完全保护起来了呢
快递很快，很便宜，喜欢
很满意，还买一送一，同事看了也说漂亮，大爱
很好，大爱，值得推荐
很好，买二送一，给妈妈买了两个，给我自己送了一个，喜欢可以挂绳的！
还不错，喜欢
跟照片上的一模一样
不错，挺好用的
\N
价钱这样，不敢奢求啥
没有想象中好，之前买手机送的也是软壳的，比这个厚实。外面的图案不是
挺好的，贵了点
第二次买了，妹妹喜欢
太失望了，给别人买的，一点都不满意。
壳壳收到了，物流超给力，试了试刚好合适，美美哒！再也不用担心手机给摔了。店家还送了小礼物，下次还来！
总体来说挺好的
实物与图片不相同！
非常满意！
没用过，只能放在家里，又浪费钱了
非常满意。
东西很好，就是跟想象中的不这么像。
太给力了，和原图一样，好评，本来买错了型号了，和客服一说马上就给我解决了，赞
宝贝的质量卖这个价钱太贵了，有点杂质，不习惯退货，希望老板能买良心的货。
在这家店买了无数次手机壳了。。满意
手机壳收到了，质量非常好，好评！
还可以，要是在给个手拉环就完美了
还行，挺好的
很喜欢这种款式??
手机壳挺喜欢的 就是后面图案的颜色没有这上面看起那么好看那么深 手机壳后面图案的颜色太浅了 要掉了的感觉 只不过还算满意吧
用得可以，很好，质量不差。
接听电话隔耳朵 感觉上面有点高 其他还可以
这手机套会搞到钢化膜翘起来的。
给嫂嫂买的，她很喜欢
还行吧，三个手机配一根挂绳
收到，我女儿喜欢
他送过来的这个绳子有问题。
\N
看起来蛮喜欢的速度也够快，加油！
手机套很好用，
质量不错
\N
快递收到了，物流非常快，手机壳也很漂亮，值得购买
好看很满意
宝贝不错，很好看，拿着也舒服，好评
还行，还没用呢？
不喜欢，没有想象的这么好，而且都没有那个功能，有点硬硬的，一点都不好，反正就是很不喜欢这个手机壳，唉～
物流刚好碰上6.18高峰期，还好还好
质量不好太薄
质量特别次，很薄防摔其实四个边贴个胶皮还有很大的味
非常好，价格也便宜
是我喜欢的风格
感觉不错，就是一不小心就把绳子拔出来了，现在绳子没有用了
手机套特别好，套起手机特别闪眼，物流也特别快
不好用特厚
不错，非常满意，谢谢店主的小礼品   5分好评
东西收到满意
差评！差评！差评！一点都不好，手机包不住，有点小，开机和声音加减的地方都不对，差评！差评！差评！
超级好，我现在就一直在用，还送了一个
好看很好用
说好的送两条挂绳只有一条，
好用有好看
好用有好看
不是期待的样子
替同事又来买的！
本以为三个外壳会送三个挂绳，结果只送了一个，当时也没问清楚，本就是冲着挂绳买的，结果两个没有
很好，很实用，防摔
特别难看，和图片上的不一样
手机壳改还行，就是指环扣质量太差了，不值那个价。
什么破东西  实物和页面详情根本不一样 找客服要说法  直说没毛病  难道我眼睛下的吗    也是醉了  大家自己看看  最好别到这家买  会后悔的
和想象中完全不一样，失望
就是普通塑料胶一软壳，质量一般
用起来挺好的，就是送的绳太难看了
性价比很高
不错不错，是我想要的，卖家还送了一个，谢谢
看着还不错
大小刚好，四角的防护气囊比我之前买的要扁一些，其他还好。
女友挺喜欢
哎，图按模模糊糊的
\N
非常不满意！
很好用，下次还会在来买
手机壳特别差，特别薄，特别软，而且不包边，手机非常容易摔坏！！！严重怀疑好评是刷出来的！！！
宝贝收到  很满意
看着质量还行，就是边边刮手，做的圆滑一点就好了
好喜欢这个宝贝
图案擦的时候居然掉色，擦几回就得掉没了
非常不愉快得一次购物～～～
最差的一次购物，图案印刷效果不好，相机口处理的不好，除了四角做了加厚处理整体效果和一元一个的橡胶膜没什么差别，估计用不了多久就都变色了，很不值！！！
给妹妹买的说行
东西还行，快递员真坑，耍我吧，打了那么多电话两天前都签收了今天才给我送过来，还说我一顿，中途还给我弄丢了，找到了还不给送，真真的坑
帮表妹买的，已收到货，很喜欢
宝贝还可以，样子也挺美观的，跟其他的手机壳比起来，有点薄。
质量好，朋友看到都说要买。
宝贝很漂亮，物流也很快，昨天下午买的，中午就到了????
不错，真的很喜欢
很不错，样子和质量都不错
物有所值，满意
图案真的很劣质啊
感觉挺好的，如果送支架就更好了
很喜欢就是颜色比其他的有点淡
很漂亮，卖家还送了一个，太喜欢了
质量挺好
买了。三个只送一个挂绳，无语，质量一般，一分钱一分货
质量挺好的
质量很厚
很好，我很喜欢
东西很棒
老婆喜欢
妈妈好喜欢
不错  挺美的
壳子有点薄，而且一侧有点松，包不住。不合心意。
手机壳很好，很漂亮，喜欢
宝贝真心不错
带上特别松，而且不到以后壳就变黄了
宝贝真心不错
描述的跟实际的没那么好。 只能给 一般    后面那个图标好粗糙
宝贝很好，下次还从你家买！
质量不错！比想象的好多了！
图案有点糊
给小姑子买的，她说还蛮好的
挺好的，满意
第三次购买了挺喜欢的
物流快，好评！手感挺好的呢！好看
物美价廉
给别人买的应该不错
非常满意
超级好看，很喜欢，下次还来你家买
还好吧，带上手机有点厚了
不错的，就是自己买错了，57的买成59了重新再买一个。
质量不错，价格实惠
非常喜欢
昨天下单，今天就到了，第二次购买
不错不错 挺喜欢的 希望不掉色
挺好的，早知道买两个了，不错就是比较薄
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 服务很好
质量一般般有一点点大，送了挂绳勒脖子，然后还是烂的。
用着还行，图案也挺精致
希望在一瞬间被打破了
挺好看的，室友都说还可以，个人觉得也好，建议购买哦
宝贝棒棒哒
宝贝收到了，感觉不错，挺快的
还行吧，就是发错货了给了两个一样花的
宝贝很棒
宝贝不错
感觉和照片有点差距，喜欢照片的那种，有点小失落，不过也还凑合
非常好的一次购物??
还可以吧，就是气囊太硬了，不知道可以起到防摔的作用吗
帮别人买的很合适
和图片一样，好评！
非常好非常棒点个超赞
防摔，就是容易黄，什么时候能两全其美
很好，就是要这种的保护套
满分，手机随便摔都没事，在我同学面前装逼，太任性啊
还可以吧，不知道变不变色
刚到家，看了一下质量还行，希望能用的就一些
东西很好看物流真快66666666
和我想象的一样，很好，下次再来
非常差劲，买的型号不符，说好了给我退款，货都给寄过去多少天了，一点反应都没有，问他说都收到货了，凭啥不给人退款
不错哦，我感觉挺值得
买了好几次了但是这次购物极不舒服客服说着说着就不理我了    一样的价位但是东西不一样
非常的喜欢 物有所值
不懂这壳什么意思，一个厚一个薄，一个很贴合，一个口有点歪，别说什么不是同一批次啥的，那你不会同一批次的一起卖？
非常好比我想象的要好
买了一个送了一个很合适哦！！有买了一个！！
快递超级快，东西超级好，很喜欢，五分
我竟无言以对  三个手机壳一个挂绳  挂绳还有毛病瑕疵
后背的字有点不清晰
有点薄，但总体还是不错的，挺喜欢的，一下子买了三个
不错很好，下回还来
奥利给 葵曼服务很到位
东西很漂亮，第二次购买了，物流很快！
质量很好，跟闺蜜一起买的
\N
很喜欢，好看。
老顾客了，不错，以后需要还来买
物流很好，东西不错
非常不错  很好用
喜欢  感觉还不错
非常好用，必须好评
\N
很薄，不知道薄些好不好
非常满意，值得购买，喜欢的下手吧，还送了一个
\N
昨天订的今天就到了这物流速度很快哦
壳非常薄，知道这样薄我就不订了，
宝贝蛮好的，物有所值。
很棒棒，很漂亮  很喜欢
物品收到了！质量很好！2017.7.2湖北黄冈市买家评！
还不错的手机壳，喜欢
不错，漂亮！
非常好看   加油！
不错  我很满意
不错非常满意
挺好的 非常喜欢
还挺好看的，不错啊！
还可以把，挺好的
还不错，挺喜欢的
不错不错，真心好看
带上很合适很好
还不错，挺好看的
喜欢呐很漂亮
快去很给力
没有想象中的好
给妈妈买的还不错，很好
发货快，朋友很喜欢
谁能打出饕餮我认做他爹
宝贝不错，很满意。
收到了，儿子非常喜欢
好看，发货又快
物流挺快 质量挺好 
太厚了，不好看
嗯还好挺不错
\N
很好，还会发光
很好，非常漂亮
就是可以
一模一样的，很喜欢
很满意喜欢
不错还可以
很漂亮，可爱
还可以！能用
卖家的态度也很好
上面的图案掉不了，质量好
还不错，挺薄的。
感觉还不错！
真的非常不错
感觉还不赖
一个字真好。
东西不错，很喜欢
质量不错啊！服务态度也很好，快递也很快，我非常喜欢，谢谢。
\N
手机壳收到了，挺好的，满意
不太合适
挺好、喜欢
很好看，值了
挺好，挺喜欢的
好用又好看
又便宜又好
挺好的满意
不错 挺好的
感觉挺好的
值得够买
非常适合。
很漂亮呢
真心喜欢
挺不错滴！
感觉挺好的
还是很好的
看着不错
特别满意。
非常不错哦
还挺漂亮
不错不存呀！
非常不错
超级划算
很好，下次在来光临！
给朋友买的   很好！
卖家服务态度好，手机壳开孔精准，
还可以吧！
还可以吧
还可以吧...
还可以吧
还可以吧...
还不错    而且物流很快
嗯嗯，还不错
太喜欢了
。还可以吧
挺好的，比较软，贴合也很好
很好，妈妈很喜欢
挺好的，很软的那种，我喜欢
买二送一呢.还不错的.
到了就迫不及待的给手机穿上新衣了，非常完美
宝贝很满意，很实惠
宝贝很不错，喜欢
宝贝收到了  挺好看的  四脚很结实
不好意思评价晚了，好评。
还可以吧，毕竟一分钱一分货嘛
第二次购买了，好评！
第二次购买了，好评！
宝贝很好用，很满意的一次购物
柔软   物流快  质量好
手机壳有点儿大，光掉
质量很好！物流也快特别满意
跟手机，对不上号。
挺好的哦带挂绳很方便，快递很给力啊两天就到了
实物没有图片好看
质量不错！
喜欢，纯色
不开心，特别不开心！拍错了?
物流非常给力，下次还会光顾。
不错，很好，店家又赠品了一个也很好，谢谢老板?
我下订单的时候是红裙的呀！收到的却是蝴蝶结的！
还可以，和图片一样的
服务态度，能气死我了
不怎么样，而且壳很薄，比理想中的差很多
宝贝收到，发货速度挺快，好评，店家生意兴隆！
第二次买，但是这次买给同桌，同桌也很喜欢
就那么回事儿吧！
手机壳很好看 大热天的快递员也辛苦了
四个壳，一根绳，????
以为是一个壳送一根挂绳一张膜呢，结果是一共送1个，送的膜到了也是碎的，好在店家愉快的处理了
东西很好，很喜欢。
没有收到宝贝，快递被别人拿走了，可惜?
第二次购买了，    很满意
一般般，没有想象中的好
上面的画弄反了
还不错，就是图标不准
感谢快递小哥
没有想到是两个手机壳，很喜欢。
好评！推荐购买！
送朋友的  她说很喜欢
发货速度很快，质量不错，挺满意的！
还不错，挺软的给妈妈买的
东西很好，服务态度也很好?
没有他们说的那么好，我买回去了不想用
很好不错！
买二送一是个噱头，是看了买壳送绳子才买的，结果只送了一根绳子。很无语。。。
第二次购买了，不错
包边效果欠佳
没送挂绳
手机套我好喜欢哦！
很不错。用着也很好看
这个我看的图片差太多了，辛亏没买俩个，
非常不错  值得购买。
和拍下的补一样
收到了，非常满意，物流很快，质量不错！
总体来说还可以啦，有送小礼物哦
超级心水，很不错
以为是硬壳
挺不错的，值得推荐
宝贝挺好的卖家服务态度非常好，下次还会关顾的！
挺好的，买了两个送了一个
垃圾东西浪费钱
东西收到了，不错，很喜欢
\N
超级好看，喜欢
很漂亮，我很喜欢
手机套还可以！
很不错，挺好看的
不错，推荐购买
不错，还会光临
简简单单很喜欢
款式好看，质量好
还行，买第二个了。
刚用上了，很喜欢
挺好的，不知道时间长了会不会发黄。
壳很不想，喜欢
很好，很满意！！和图片很像！！
不错，很适合
一次性买了三个，oppo的无华为的好。
不错，很好看
很好
挺好的，还不错
很好
不错，挺好看的
不错，挺满意的
手机壳很好
挺好看的，满意
好看又好用
很便宜，好评
质量挺好的，很喜欢
很好，不错
很喜欢哦，谢谢卖家
东西到了，非常好，东西有点瑕疵，老板二话没说就又发了一个，。。。
不错，很可爱，很喜欢
还行，有点软了
不错。挺好的
好看死我了
好评  加油。
手机壳收到了，挺可爱的，客服的服务态度很好啊。
好评，可美
店家服务态度非常好，刚开始拍错型号联系店家，马上就安排退款，冲这点就五星好评
好好看，喜欢
质量还不错
喜欢。用上了
其它还可以，就是挂绳是白的不好
挺好的，质量不错
收到了，质量不错
手机壳大了
宝贝很好，值得购买
十几块钱买一个，感觉有点贵了
满意，价格也不贵
挺好的，速度真的超快
好评
还好，一般般
很喜欢，物流两天内
质量很好…
物流很快，东西很好，好评！
还可以吧，价格还好
挺好看的，物流也很快
不错，很喜欢！
质量很好
质量不错
不值这个价
东西很好
宝贝收到了，挺好的，物流也快，好评
有点厚不是很理想不过很好看
很好，物美价廉
物美价廉，好评
10多块钱白花白花吧，给个差评得了
物美价廉，好评
还不错，就是忘了给说发黑绳了
很喜欢，不错
我要a57的你寄r9的是什么意思
不错，谢谢礼物
可以，和原来的差不多
很好，很喜欢
不错，满意
喜欢，满意
不错，很好
物美价廉
非常满意
宝贝已收到，就是跟图片上的有些差异
非常满意
不好差评再也不来你家买
非常喜欢
很薄，10多块钱，也就这样吧
非常满意
非常满意
买二送一，送的跟买的不是同个型号，是乱送的
物流很快
就是有点薄，剩下的都还好
失望至极，十多块钱的东西像几毛钱的一样，薄的要死，连买手机的时候人家店里送的手机壳都不如，手机店送的都比这个厚，质量都比这个好，这个只是有花纹而已，差评
买了两个送一个透明的防护套。很喜欢。可是只给了一个防掉线。还有其中一个防护套有点凹凸，不是很完美但还是可以用的。
手机壳还可以就是有点脏 油油的，不过擦了就好了，建议包装改一下，太简陋
图像太模糊了，都是重影，而且太厚太硬了，颜色也跟实物不一致
这是一次失望的网购
东西比手机小一点，麦克风，耳机孔，充电空，喇叭，都错位了卡套，就是送一个指套，挂绳，还可以啦，凑合着用一段时间吧，比市面上的价格便宜一半，也算物有所值吧
东西很好很舒适，手机也很配套，感谢老板买一赠一送了一个我喜欢的（一个小草一个性感美女）
后面的图印的非常low,质感很不好，手机壳稍硬，根本谈不上软，怕掉地上了起不了多少保护作用，照样能震碎吧
还没用，摸着感觉还好，
买了四个手机套，俩型号，起码你是不是该知道我至少有两部手机？怪我，真怪我，我应该换俩id来拍让你们多出一份快递费，我还能多拿条挂绳。
我买的是A59，这开孔是不是有问题？
拍错型号了，要求退款重新拍过，答应说可以，可我一按退款，一直都不处理，还发了错，这什么意思，而且手机壳还非常非常非常的错，服务太度又不好，请大家千万不要在这家店购买，小心被骗了！
其他还好，就是不散热
还行吧，自己弄了个支架，希望不会影响美观
还行吧，和想象的有点差距。
太失望了。跟我看的图片不一样，还没我手机本身自带的好
手机壳还可以，赠品有点失望，钢化膜是碎的，赠品还不保售后
收到货不相符，所以需要换货，等我把手机壳寄回去换等了三天，都没有等到换回来的手机壳！咨询客服，说要提供单号，可单号被孩子弄丢了！让客服帮忙查询，客服说没发差，这等于我付了钱，什么都没有得到，而你们白收了我手机壳还赚了钱！简直了！
还可以吧，就是孔有点偏
物流超给力的耶 手机壳很好哦 习惯性好评 卖家还都送了个耶 喜欢蓝胖子 yeah
很满意，速度也快，实惠，买一个还送一个，下次继续光顾
感觉一般，皮囊很小，其中有一个特别差
挺好用的，  就是有一点厚。
不太好。  松松的。怕手机掉了 物流还是挺快的
脏脏的?自己看图
没有想象中的好看，有点硬，颜色也一般，重点是我买东西一直送菜鸟，这个竟然进不了菜鸟系统，幸好快递员人不错，在那等我把快递给了我，本来想差评的，没找到差评的地方在哪。。。
这机套不错，没挑剔
质量还可以，就是图案在表层，肯定会褪掉，变不变黄我不知道，一般能坚持3个月不变色就不错了，这个价格。
买家秀，和卖家秀的区别！自己体会！客服说联系过快递了怎么还发到乡镇上！快递公司说卖家没有联系他们！一点都不负责！现在我在昭通还得重新买！但不会是你家！
一伙买了三个，真垃圾
买二赠一很实惠，质量也还是不错的，就是图案有点花，三个手机壳只送了一条挂绳，本来还想两个手机一起用的，没办法，只能一个有一个没有了
\N
非常实惠耐用，唯一不好就是透明容易黄，整体来说是非常不错的
和图片上的一致，卖家服务很好，手机壳很漂亮，卖家还赠送一个手机壳和挂绳
没有想象中好，很薄
一般般吧！还以为是硬壳呢，原来是软壳 送一个挂绳质量也是，哎没法说
真的是差，手机壳下边都扣不严实，扩音器都被盖住啦！差劲！
给好评！宝贝非常好！买一还送两！
就是有点不匹配，挡着充电口呢，充电还得拿下来
非常好，也很好看，卖家还送了一个???
还凑合吧！就是有点薄！
壳子不错，就是小怪兽的颜色看上去有些次
很漂亮！品质也很ok 蛮喜欢的
质量不错，还随机送了一个。物流还算快。
好垃圾，一边是偏的，摄像头都对不上，质量太差劲了，宝宝们不要买，辣鸡。
还挺好的觉得特别特别实惠商品不错建议喜欢的人快来买
拍了一个， 送了一个， 还送一个挂绳， 很不错啊
这机套还真不错
大小合适，还送了挂绳，但是图案是在外面喷的，摸着很粗糙，不知道时间久了会不会掉色
\N
\N
就是薄了点，不够厚
手机壳不错，软软的，价位还挺实惠的，我喜欢，朋友们赶紧行动吧
控都不对有点歪了
很好，很喜欢，就是不知道会不会掉花，还多送了我一个壳子呢，很喜欢
说好的送两条挂绳只有一条！
不介意买 做工很粗糙 也不想退了 毕竟邮费都差不多这个价
收到货以后试用一下正正好，质量又好又漂亮，非常喜欢。
\N
这个手机套子很不错，手感也可以，挺喜欢的。
不好用
还可以，
不是特别好，慎买
还行，我用的手机型号是a57，结果发来个a39，不过也能用。
卖家给我发错了  真是够了
挺好的
给妈妈买的  她很喜欢，质量还可以  价格也合理
一点色差都没有，跟图片一样，我挺喜欢的，物流也挺快，
好看。但用久了会变色
必须得好评，超级感动的,手机壳子很好，还送了一个，韵达快递很给力,快递员也很好，昨天放假没收到，今天快递员专门给我送来了?好感动,手机壳子包装很好，很意外还送了一个壳子，送的和买的壳子都很好，我不是托，真的情绪比较激动\\(≧▽≦)/
好好好
感觉有点小贵
型号都发错了，果断的差评
还不错挺好看的！
看着挺好看的，就是做工不是很好，摸起来手感不是很好
我觉得挺差的
挂绳颜色发错了   不过我选择原谅他 ??
除了用久了会有点发黄，其他都好
宝贝不错挺喜欢的，如果再配一个手指环那就更好
头几天还好，后来开始发黄了
3个手机壳才一根绳子？不想说话，有种想过差评的感受
一直在用，好。唯一缺点就是容易发黄…
\N
手机壳还行吧，就是背面摸着不舒服。其他还可以。
\N
很漂亮很洋气，就是挂绳不太满意看着有点low
一股子味，坑钱
还好吧。肯定是会变色的。。
去拿快件要交一块钱-_-||
很好 以为是一个手机壳呢 没想到赠送了一个 很感谢
根本保护不了屏幕
好，喜欢，但是非常不喜欢物流
不咋地，回来发现不怎么合套，是A39型号的
买了三个手机壳送了一个挂绳，不是三个都有吗？
还可以，建议把图案印在里面
还行，就是手机壳不太紧?
买一送一 很喜欢 ?
发错了，，，，不满意
买错了，真伤心
什么东西，定的59s的手机壳子，发来的37的，问客服还不解决，气死我了，太差了
发错了不开心
后面贴花是偏的，不过整体还好吧。
不是很理想！
我买第二个了，但是这次发货发给我A 39的，我明明买a57唉～算了算了，只要可以有就行了
一点都不好
质量一般，谁买谁后悔！
感觉还不错。
宝贝蛮好的，还送了一个，两个都是我想要的
边缘有点剌剌的不过挺好看的
不是变色灯，那种
开始买了两个只发了一个就联系客服，客服态度很好还提醒我两个型号拍的不一样之后又给我补发了，货已收到是我想要的宝贝，谢谢为我服务的客服。
稍微有点小瑕疵，不影响。
不错不错哦，，还送了一个手机壳呢，，
有点小贵！
有的地方缺少还是透明的
很好很喜欢，就是3个壳送了一根绳，比较无语。
差评，买了三个就送一根绳子，卖家误导性宣传
买三个壳送了一个挂绳   这是要我仨打架的节奏
\N
回来了，挺好的...
宝贝不错，买了三个，还又送了一个！
东西好，物流太慢！
一般，送的膜都是碎的，说好了补发，也没有
手感还可以
\N
给媳妇买的，看着挺好看的
值得够买。
手感不好
根本不是软胶
不知道会不会变色
很不错，物流速度给力，还送了另一个，挺好用！亲们，喜欢就赶紧下手吧
良心卖家 还送了俩个壳 太划算了?
只是为啥图案是在外面
差评，物流到了没打电话！！
发货迅速，很漂亮。
一般吧，没我想的好
型号不高兴
给老公买的，不错
手机壳很不错
嗯，还可以吧，
手机壳不错值
不错，要是挂绳能换成指环扣就完美了
挺喜欢的 哆来A梦 而且挺简单 美美哒
还可以吧。
感觉不值这个价
还好，不过物流特别快
给妈妈买的，还不错
