好看还不贵，真的很划算，物有所值，绝对符合本人要求，已经是第二次回购了，下单就发货，物流超级快，简直是大爱他们家的耳饰啊，以后还会回购的，已经分享给室友了，大家都很喜欢，准备下手呢，喜欢的妹妹不要错过啊，良心推荐啊。
好看的好看的，三幅我都喜欢，同学还问我要链接哈哈哈 下次还会再来的哦
已经是第N次买他们家的东西啦～真的是超级物美价廉呢！很女神范儿，很好看！以前买了一副银色的，这次再来买一副金色的，两幅耳环可以配在一起戴嘻嘻～大爱，以后还会经常来哒！
一次性买了好多件，每件都非常好，不像那种地摊货，褪色啥的。样式也特别好，建议大家可以多买点，也不贵，物美价廉吧。
可以说是很好看了        一点也不像几块钱的东西        很好
不喜欢╮（﹀＿﹀）╭花朵比较假。希望价格可以高点。花朵做好一些。那个珠子穿过耳洞有点痛?
已经是第N次买他们家的东西啦～真的是超级物美价廉呢！很女神范儿，很好看！大爱，以后还会经常来哒！
挺漂亮，还赠送了一对耳环
宝贝挺好的 也赠了小礼物 很贴心哦
好看，上面的耳钉还可以拿下来单独带呢，一举两得
好看好看好看很满意超级满意是我喜欢的类型拿到很惊喜，在质量很好，戴着也很漂亮
包装很精美    戴起来就是小仙女本人了  哈哈哈   价格也优惠  物超所值
好评好评哦，真的很划算，想买的小可爱们，别犹豫了
还行吧
表扬他们家绝对不会因为便宜质量不好，棒棒哒～
好看又便宜，以后会回购，特别是耳环，很喜欢
好看诶，一次买了好多，物有所值，吸睛利器！
很漂亮，不知道会不会掉色和过敏，带过再来追评
好看的，昨天收到的，今天就用了！漂亮
耳环收到了，很便宜，款式还可以
好看
好看
好看
好评，好看，挺喜欢的。
特别喜欢，每对都特别喜欢收到后好开心啊，店家服务态度也好，比别家都便宜，下次还会再来买的。好评。
很喜欢，双十一买很便宜，3对才十块多钱，希望不会掉色
耳钉真的好可爱。很喜欢的啦
非常喜欢
喜欢喜欢喜欢，很好看，
美美哒
很不错，很满意，客服好好说话，态度很好，东西也很好，比饰品店便宜，质量也很好，总之很满意
耳环很喜欢，以前我带那种金的耳环都耳朵会痒，这次买的这个耳环带着没什么感觉，打算再买几对带着。
很不错，带着很好看，同学要了链接，而且价格真的很便宜，质量也不错，以后认准了。
很好看    值得购买哦~
寶貝很好！賣家發貨速度很快！物流也很給力！
很漂亮！很满意呢
不错很漂亮
好喜欢好喜欢  真的好喜欢你们的东西  这五件宝贝都好的超乎意料  谢谢你们 ???
总的来说 都不错 便宜 又好看
耳钉都多多少有锈
物美价廉，耳环很好看，已经在他家买了很多次了，非常满意哈!
宝贝很满意，价格也不贵，戴上很显气质！大爱
很好看 很值 可以分开用
很好很棒，很喜欢哈哈，在这家店买了很多次了，质量很棒！
超级喜欢，而且带上之后没有过敏，物美价廉！
东西还不错，还会在来买的
很喜欢。物超所值。
很淑女戴着
耳环很漂亮，客服很好，中间出现点小插曲客服回复的很快，不错，不错！
挺好看的款式
室友很喜欢
老顾客了  没买十次也有八次了  但真的越来越失望  从快递到产品  真的越来越失望！ ！ 从浙江到上海需要四天 我也是第一次见   说到产品 我基本上都买耳环比较多  近几次 每次的东西都有问题！ 要么给我少发 要么发过来的就坏的！ 我不知道是怎么个情况   失望至极！ 反正以后我不会再来买任何东西了  已取消关注  ！
快递太慢了，显示已签收两三天不给我送来
超级满足的宝贝
还不错 小清新的感觉 物流快 蛮喜欢????
很好看，不过刚戴就坏了
还可以，买了好多次了
好看很喜欢.
很喜欢这个款
东西挺好的，漏发的也积极退款了，服务态度很好
炒鸡喜欢
好评！卖家服务超级好，有一个耳环出了点问题，联系客服，马上帮我解决了
买了好几次了，都特别好，喜欢
不错，一直戴着，不过敏
喜欢没毛病赶紧下单
质量我是无语了，反正廉价，有些耳环还可以 这个羽毛我简直醉了
超级好看，就是刚到第二天我就不小心弄掉了一个
上绣了，没法带…
特别好的呢
很好，会再次购买
这个比较满意，好评
有点大
物流很快，很喜欢，就是快递很烦人
挺好的，很喜欢的，每天换一个耳饰，换一种心情哈哈，就是很喜欢耳饰没有理由
这个算是这次里面买的质量最好的一个了，可以买
看起来很精致哇，这个价格很美丽，东西也很美腻呀，想要下手的小仙女快快行动哦，好评哟！
挺好看的，也实惠
满意，好评
物超所值
物美价廉
\N
这个发过来就坏了，不过客服态度很好，马上就给退了！以后还会再来！
耳环都很好看 可以搭配不同的妆容和衣服。可以经常换着戴了  总之很满意 真的很漂亮
很好看，还送了东西
宝贝到了，店家没有漏发，所有的宝贝都包装的很好，特别喜欢，拿到手里就赶紧都试试了，很漂亮，这么低的价格买到质量这么好的饰品，简直太值了！
不错
宝贝特别好  比别的店便宜不说  质量还特别好  物流也是超级给力的呢 耳环没有发错也没有破损啥的总之喜欢快购买啦 祝店家生意兴隆哈
宝贝送到了完好无损特别喜欢
跟图片 一样
给妈妈邮的 挺不错的 经济又实惠 妈妈还挺喜欢的
太美了这款
比较满意
其实都可以自由搭配成不对称的
很喜欢哟  蛮不错哟 和图片一样
耳环不错很好看百搭。好喜欢
第二次在他家买东西了，非常不错，物美价廉
一如既往的老客了。很好
宝贝真的很好，不是拖上图几张先
喜欢，是我喜欢的款式，和图片一样
戴起来很漂亮，很淑女的感觉，谢谢店家，送了小赠品
值得推荐的一家店，在她家买了很多次，一次买了好多，每天都可以换着带，漂亮又实惠，不错哒
特别美物流特别快客服特别好
好看好看同学都要买卖家服务态度很好物流也很快
收到啦 很漂亮  很喜欢 服务态度也很好 以后还买???
好看好看
喜欢，自己换了塑胶的塞子
美美哒，很好搭衣服，
超好的，老爱了?
太喜欢了，质量超级好，一点钱就可以买这么东西。太棒了
特别复古的一款耳钉 时尚又好看
宝贝收到了，给闺蜜买的，闺蜜很喜欢，没想到这么便宜还能买到这么好看的耳环，真的是惊喜，还送了礼物，以后还买
宝贝都很好，一买回来同事就问我要了链接，不错不错
高端大气上档次，一拆开就让朋友要了去了，我都没带，好美！
今天收到了 很喜欢 质量也很好 戴上试了试很合适 非常好 没毛病
挺好的，一次性买了好多，比在实体店买的便宜。耳坠虽然不是纯银的，但我带也不过敏，质量应该还是挺好的。反正就是带着玩，没有必要买特别贵的，价格便宜，喜欢的妹子可以下手了。
不错不错哈，喜欢
超得意，好喜欢这个款式，下次会继续光顾
特别喜欢便宜好看
这款一般  没想象中的好看
继续努力吧，商家售后也很认真，东西可以，同学说戴着好看
便宜好看
好看，便宜
珍珠太大了 不好看 有点夸张
这个项链有点问题   给个中评
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
上面的钻不闪  不过一分价钱一分货啦
不知道该说什么好  我逛很多家店然后一起付款的  这家店就买了这一个三块钱的东西 又包邮又送东西 我真是不好意思了， 感动 买这么多东西从不评论 这次五星好评送给你  大爱  产品特别好 很漂酿快递特别快 喜欢的别犹豫 赶紧下手！
质量一般
挺好的 和圖片一樣
\N
买了一堆 这个有点不好带 其他的都很好
很淑女，很漂亮
这个比之前那个好多了，至少有固定的
超级漂亮！
朋友很喜欢！
非常好看，买了好多，价格很实惠，这个发箍三个才十块钱真的很划算，一般饰品店一个都要卖十来块，耳环也都很漂亮，而且很便宜，炒鸡喜欢，卖家还送了小礼物，很贴心
很喜欢这些耳环又便宜
三对耳环都很喜欢 再买!
多次购买了 款式也很多，客服态度特别好
这个真的难戴。不喜欢
耳环很好看我很喜欢
很好看，老顾客了
很好看，喜欢的不得了
我还以为有两个呢?，原来就一个啊
喜欢  特别好看
真的是超级满意！
还送了小礼品哈哈哈，很好看感觉搭黑色衣服应该会很显气质超级喜欢
很好看，很漂亮
喜欢挺好看的
收到就是坏的
我非常喜欢
耳环挺好看的
本人很喜欢
宝贝很好哟，戴上真心超好看，大家赶快来买，可以送给朋友闺密，也可以自己戴，很美的?
Cheap and good quality!
这个好评吧，
很不满意
超喜欢的东东
超级喜欢
挺不错呢，
超喜欢的东东
刚刚拿到就来评论了，东西真的是炒鸡好看，质量也挺好的，，卖家还送了礼物。以后还会光顾的。
很漂亮，买了好几对，每一对都很好，价格都也不贵，哈哈，还会在买的，喜欢快下手吧，一对一对的看着就很高兴，非常喜欢?
第二次购买
就买了这一个 还包邮 还送礼物  就是不知道掉色不 满意
这个真的好美，喜欢的不要不要的
宝贝收到了，超级喜欢，没想到这么便宜还能买到这么好看的耳环，真的是惊喜，还送了礼物，以后还要买，大爱，大爱
还可以，很喜欢
宝贝好看不贵，小仙女们别犹豫了，赶紧购买吧
与图片基本一样，看起来质感也不错，很喜欢
简约大方又百搭！关键还不会过敏
很好，很满意，价格也便宜，而且态度什么都很好的，推荐大家购买，款式也新，和别家不一样
非常漂亮，有气质的一款耳钉
卖家服务态度好。美赞
第一次待很喜欢以后还会常来的 不会过敏一次买了三对不同的
特别好，好质量，服务态度也很好，真是经济实惠
宝贝特别好，那么点钱买了一堆东西，卖家还送了好多东西，物美价廉，值得信赖，以后还会再来的，祝店家生意兴隆！
珍珠比想象中大点，不过也很好看
好看极了，配一身汉服，要起飞了
喜欢，下次再来
宝贝收到了，非常满意特别好看带起来很有气质超级喜欢
非常好看，买了好多，价格很实惠，这个发箍三个才十块钱真的很划算，一般饰品店一个都要卖十来块，耳环也都很漂亮，而且很便宜，炒鸡喜欢，卖家还送了小礼物，很贴心
物美价廉
特别好 好评 带起来特别好看 满意 还会再来～
物流很快，买了三样东西，结果送来四样，还是一样是?卖家客气了?
宝贝特别好，挺满意
宝贝收到了。很好看。戴着也漂亮。客服服务也很周到
好评，挺好的，价格也好，好评好评，下次，继续买，好评哦
一下子买了十几件，个个都好用，非常好看，喜欢
好看、满意哦，经常关顾……
好看好看
很漂亮哦，超级喜欢，哈哈哈哈哈
喜欢 么么哒 喜欢快下单吧
很漂亮  还送小礼物哦
很好看，戴着也不难受，喜欢！
不错噢，戴上了，很喜欢，送货时间也快，服务态度棒棒哒，宝贝拿来，就感觉是我想要的，满意，客服态度也很好
最喜欢这个
东西很满意，不错
很喜欢，漂亮
不错 好评
还会再来
很是喜欢
好看，喜欢
很好看
好喜欢
不错呢
这个带着很有气质，非常喜欢
这个是最喜欢的一个了，搭配裙子超级好看，太喜欢了，朋友也喜欢，么么哒
\N
宝贝比想象中漂亮很多呢！质量也很好，太喜欢了！！
喜欢 快递也快
很喜欢，全部好评
已经买了好多次了，贼喜欢哈，特别喜欢花瓣耳勾，质量也不错，客服态度也很好
摸起来质量真的非常差，几乎戴不出门，拍拍照片还可以
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
还可以，物流挺快的两三天就到了，包装的也不错挺用心不容易损坏。戴上去效果不错。
不错，挺漂亮的
美美哒！物美价廉
送女朋友的 说挺便宜 挺喜欢的
好看，就是材质不是很好，带上没感觉
这个好看，推荐朋友买了
不错，挺好的，物流也快，两天就到了
好看，喜欢，物美价廉，质量还可以。
东西好好，好喜欢，以后会继续买?
喜欢很好看很少女！
耳钉都折了  懒得换
很喜欢
宝贝还不错，卖家售后超好
好看，还不错
感觉质量不好
不错
耳钉非常喜欢
第二次买了  这次买了很多   很漂亮  很喜欢
特别喜欢，很好看的，店家服务也很好，我下错单还耐心的帮我重弄^o^
宝贝很精致，很好看?
对得起这个价
很划算，很精致，喜欢
这个一般
挺好看的。很喜欢  回来以后就戴上臭美啦。哈哈
宝贝很好很喜欢
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
还不错送了小礼物
太满意了 好漂亮 客服服务也很好！会经常光顾
非常漂亮，很喜欢，
好漂亮戴着挺好看舒服
好漂亮，戴着也挺舒服的
比想象的大很多      心塞
下面那个棒有点粗
很细这个 太勾头发
还没戴，不过很喜欢！
一起买了好多，主要是因为很便宜啦！总体来讲还很不错。有个别的耳坠还是很美的。还有头绳，如果我没记错的话应该是第二次在他家买了。
真心不想说话了
发货快挺好看的
还不错，挺漂亮的
很好看，挺喜欢
很漂亮我喜欢
不错 直接挺好的
很好看(??ω??)??
超喜欢，买了两幅
这个，夹不了，悲伤
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
很好 物流很快 很喜欢 值得推荐
超好看，超仙女
超好看，超仙女
耳环也不错
轻轻的不太好
挺好喜欢
不放过敏
这个还好
挺好的，款式很好看
挺满意
买了不少东西，样样都特别好，尤其是耳钉，特别精致，特别好看，到店里买一副起码得20多块钱呢，物美价廉，好评！
挺好的 物流快 还送了赠品
非常满意，到货后我立马查看耳钉，毕竟这么便宜，结果几个银色耳钉都非常亮，比我想象中好看多了，非常喜欢，金色的也很亮，没有看见任何有破损的地方，在我买的几家耳钉中，这家的耳钉最亮，戴着玩玩真的挺好的，下次换耳钉还来这家，做事的细节我很满意，看包裹就知道
下次在买
物流还不错，店家很好送了很多小礼物，还会再光顾
太粗了，带不起
挺好的   下次会再来。
不错，昨天拍今天就到了
比不多吧
不错，挺好看的
东西很好，很喜欢
宝贝今个回来了就是不知道掉色不掉，先戴一段时间好了会来的，整体大爱
宝贝很好，我很满意
在他家买过好几次了。最喜欢他家服务态度，特别好，处理问题也快，买的东西很漂亮，也很喜欢。质量都不错。
反正是带一段时间就扔的   买这样的比较划算  好看也不会很贵  一下买了很多  是给朋友做生日礼物的  发漏的也退了款 一直都在这里买   好评吧
特别好看呢，质量也很好，买了两对，推荐各位亲买哦，很便宜也很好，走过路过不要错过！
这是个什么鬼，为什么中间有打结的，还有，一条连耳针都没有……不想说了……
已经回购多次，东西非常好，物美价廉，可以多买点，经常换着戴了，挺好的，你值得购买
每个都好漂亮，喜欢的妹子赶紧下手！
喜歡，非常滿意
一次买了5件，就不一一评价了，总的说一下，5件的质量都是还不错的，店家也还送了小礼物，包装也很精细，没什么毛病
东西很好看，和图片里的一样，看起来也不像是那么便宜买的。明明没有买特别多东西，还送了发卡和发绳，真的是良心卖家，满分。
喜欢就要上
物美价廉
物美价廉
总体非常满意40多块买到一大推
超级好看，超级心水的耳钉，物流也很给力，又有了好多耳钉可以戴
特别喜欢  宝贝很好看   戴上去很好看   卖家也很用心
超级好看   一直都在这家买首饰 哈哈喜欢  祝店家生意兴隆
戴着很美哦，炒鸡喜欢，其他家都卖一二十哪
买这么多最喜欢的就是这个耳环！好好看 ！推荐购买
很漂亮，耳环和项链超爱！
超爱耶  还便宜
这个东西到我手上的时候9珠子就是掉的 按上去还会掉下来！
物流特别快，好看。特别喜欢，最喜欢就是这个了
大气百搭款，质量好的没话说，值得购买
宝贝很漂亮 店家还特意让快递小哥第一时间送到 谢谢店家的小糖果 ，下次还会来。
还可以吧 就是拍了好多款 自己没看清楚有些防敏有些不防敏 总体东西还可以吧 喜欢可以购买
和图片上一样
挺好看的，质量还可以，物美价廉
这个质量很差，
东西很好 我不一一评价了。买了很多种都没有发错还送了小礼物。谢谢老板 全五星
很好看，闪闪发亮的
好看呢
哎呀呀 真的都好喜欢 快递也很给力 特别好看！
很漂亮哦，卖家还送了小礼物嘻嘻
每一个都好漂亮……好喜欢……
样式好看   质量一般  毕竟价位在这
一般般
物流特别快，好看。特别喜欢
超级好看、做工还算精细、比一般的要好、但关键 是价格便宜呀! 赠品的袋子感觉有点搞笑、哈哈。 我主要是用来拍照、所以我觉得非常划算、以后还 会来的。
宝贝很好看，已经不是第一次在这家买东西了，物美价廉特别好喜欢的宝贝儿不要犹豫快买吧
超级好   还会再买?
好喜欢(??ω?)?嘿，发货很快
本来觉得这么便宜的东西质量应该不会好，但相反东西很好，以后会回购的
物美价廉！简直是超级棒！
挺好看的
很漂亮啊
很漂亮
性价比超高，小东西超乎想象，喜欢的就入吧，一定会欣喜的。
很漂亮
还行吧。。。
耳环都挺好，戒指普遍小了带不上去。这个价位，偶尔换着戴挺不错的。满意。
除了这个难看，还会掉钻，其他不错
满意，还送了小礼物。
第一次戴这种耳环，挺好看的，包装也很好，就买了十几块钱的东西，店家还送了小赠品，简直不要太好。
我觉得很划算，一次买了很多小件，没有漏发(当然也没有多发)嘿嘿，很喜欢这些耳坠
东西超级好看  都不敢相信这么便宜东西还这么好  还会下次回购的
物美价廉哦     每个都很喜欢    小小的很精致
耳环很好看。戴上之后特别有气质。耳环一直在他家买。质量特别好。
还可以的，不经常带，不过也值这个价格，带起来好看
收到了，很好看
特别美的耳坠  特别仙也能特别酷  质量也很好
便宜实惠
太多了，都好好好，真的很好，没发错，质量也对得起价格。
物美价廉。
与图片相符，但是少了一个耳塞，这让我怎么戴
不好看  好不精致呀
质量不好，而且漏发，还有一个直接就散了，快递盒子拿到的时候都是凹的，不要买！！！！！
态度特别好，我一点小差错立马就给我处理掉了，特别好，这是我经常光顾的一家店，值得购买
很好看，不会过敏，长短也合适
不好看  好不精致哦
很漂亮  值得购买  还好便宜
东西和图片上的一样，挺好的
跟我想的一样，好看
凑单蛮买的，感觉完全和图片不一样，实物有点low
不好看，珍珠太次了，粗糙的都带不出去
好看 质量也不错
有点色差
东西收到了.全部都好好看，真喜欢
挺好的 老顾客了 嘻嘻 一样不差
这一款耳环好好看，戴着很有气质，又能修饰脸型
货以收到，质量很好值得购买
买了很多次了，也不一一评价了，都很不错
美美的小饰品，心情也跟着美丽起来了！
不错  刚好赶上我要外出上
质量超差，还好服务态度可以，要不真想给差评
大爱这对耳环，只可惜带了两次就掉了一只
满足了我的少女心。很美。
不错 蛮好的，在这家买过很多东西，挺漂亮的
宝贝收到了，很漂亮，很划算
買了兩款這款也不錯！也沒有說過敏的現象！
经常买你们家的东西 挺好的
还可以和照片一样
还可以 有点大了 那个框框
明明挑的三个，到货之后为什么只有两个呢？问客服也没人理
宝贝很喜欢，带着很漂亮?
好看，很适合
好看很喜欢
戴的第一天就自己掉了一边，另外一边也丢掉了
不错
不錯
好看的不得了
很漂亮，非常满意的一次购物！
还可以哦，就是有一只耳塞歪掉了！
卖家服务态度超级好！！下次还会再来光顾的！么么哒
有个坏掉了  客服很好态度的退了款  老顾客了  满意
质量不行
这个很满意啊，和卖家描述相符
买了好多次了，话不多说，棒。
很好看，不会过敏
都很好看    喜欢   卖家很贴心
耳环回来之后可以
宝贝很好看，不错，挺喜欢的
感觉和图片不太一样
很好看可以弄丢了?
跟图片差距大，用不了
好看，客服态度很好，很负责，比心哦
很好   都很漂亮    我很喜欢
期望过高 现实不符
期望过高 现实不符
宝贝很漂亮，不错。很好看
拆开耳环居然是烂的
非常艰难的才戴的上去
妈**     不好带。。。差评
挺好看的，简单大方
不错～老客户了～
满意！漂亮！
不错
质量很好物流很快
饰品很好 物流很快
一个好的一个坏的
买了好多，好漂亮，好便宜，好评
这个很好
这款不错
这款不错
超级好看
刚打开就断啦，让我扔啦
不错，还送了好多小礼品?
好看，喜欢
好看，喜欢
还可以吧
很漂亮~
超美，超赞，太喜欢了。
挺好的，还可以两种换着法戴
东西很满意，物流很快！
很喜欢，不灵不灵的。
都特别的不错，很喜欢
这个也是
这款也喜欢，不错
挺好看的，很喜欢
挺好看的，很喜欢
挺好看的，很喜欢
挺好看的，很喜欢
挺好看的，很喜欢
很喜欢，挺不错
给补发了，满意
不错，挺喜欢的
挺好看的，不错
快递速度很快哦，服务态度也好?
物美价廉，物有所值！
物有所值！
质量不错
质量不错
很用心的评价了～一个一个拍的。大多都是耳环，比较适合正装，我是短发，感觉带起来都挺好看的，也没有损坏。有点色差，不是很嫩的颜色，也挺好好看的。
物美价廉
物美价廉
物美价廉
物美价廉
每一样东西都超好，无色差，质量又棒！简直物美价廉，买了的东西一件都没有漏发，而且他们家客服服务态度又超棒！真不明白那么多差评哪里来的，反正我是还会再来的！赞！！！
超级好！足够长，特别喜欢这种几何款式的，军训第二天带的！！！小伙伴也说好看
简直不要太美，这个价格真心划算，质量也挺好的，以后决定一直光顾你家了，从来不喜欢麻烦的我难得打了这么多字～
货不對版，发错货给我，有点失望，不是我想要的“80#不对称耳环”。不过其他收到的货还很满意。
因为戴了室友的这款才在网上找的同款，她卖的十几，质量细节确实比这里好，不过就打算随便戴几次，就这样吧
宝贝很好看，是分开的，一个耳钉，一个耳坠，我搭配了自己的耳钉，也很不错，美美哒!
宝贝很好很漂亮，很满意价格又低东西又好样式也多，下次还来
宝贝收到了，质量很好，很是物超所值。朋友看了都说好看。都要购买呢、对这次的购物，特别的满意，下次还会光临本店的。
感觉质量包装都挺好的，快递很快，感觉质量也挺好的，跟我想象的差不多大小，是喜欢的类型
喜欢，超爱，回购n次，饰品每次都认准这家，每一次都会带给我惊喜，带上后，感觉自己美得嘞
买了四对，都挺好的，两三块钱的东西，绝对会掉色的，比较长，就喜欢不对称的
很漂亮，质量都挺好的，有点瑕疵卖家很热心解决了，发货和物流都很快，以后买耳钉就选这家，信誉真的很棒！
哈哈哈，看着还不错，就是我还没戴过怎么样，希望不错
遇到点问题，客服很积极的给出来解决办法，很有信誉的店铺，以后饰品都从你家买了！
耳环特别好看 质量也挺好，包装很用心，卖家还送了小糖果，快递也很快，以后还会来买
那个长长的是跟塞子连一起的 所以如果换个塞子可以两种戴法 还可以
特别好，特别喜欢，想买的美眉赶快行动吧，住卖家生意兴隆
宝贝很好看，很有光泽，美美哒!
宝贝都很好，这个耳钉特别喜欢，第一次戴这种的，不是特别熟练，买了项链，我终于知道为什么那么多人戴那种黑色项链了，因为真的很性感！！！老板还送了小礼物，喜欢?
很喜欢 很好看的耳环 美美哒 主要还这么便宜 真的大爱
东西便宜啊，所以不要求质量怎么样，款式和图片一样，很漂亮。
昨天拍的今天就到了呢东西还可以
一次性买了好多 有这家的也没有这家的 但是全都好评
漂亮，大爱，真的质量特别好，戴了挺长时间了，也没有掉色，选了不少款式的耳钉，都很喜欢，下次再来
这五星我给定了 漂亮
不错 挺喜欢的 还有小礼物 客服也很好
讲真这耳环真心喜欢，又漂亮，快递也很快两天就到了
质量不错喜欢
对我来说有点小了    其他都好
我在这家店买了好多，都很好看的??
好看
好看啊
看着不会太掉价，戴了挺显气质的，很喜欢，和实体店比便宜不少，款式也新颖
一般
珍珠我觉得太大 小点会更精致好看
是我想要的，特别喜欢?
宝贝很好看，物超所值，值得购买!
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
挺好的带上也好看
不掉色。客服态度很好。购物心情愉悦哦。值得购买
质量很好，弹性也好，颜色很漂亮，价格优惠，值得购买，良心推荐给大家！还是一家信誉至上的店铺，亲们，不要犹豫
东西挺好啊 很喜欢??
耳环很美
带了不会过敏
好喜欢
挺好的
挺好的
主要是便宜，质量也还不错，有需要还再会来。
好好
我只想说一分价钱一分货，也不能怪人家买的东西不好
这次买的耳线，只有一副能戴，其他的链子都太粗了，链子部分穿不过去，这副最粗
喜欢的。值得购买，
宝贝非常好，非常漂亮，介绍朋友也买了
炒鸡好看，but，不晓得是啥子原因，针竟然有点微弯了，
买了几次了，便宜实惠
质量一般，带第一天就环扣各种松
自己看
买了超多的袜子，样式很好看，很喜欢，还有很多发绳，很喜欢在喔啦啦家买，希望多上新品
非常的实惠，和舍友买了很多次了，物美价廉
绝对的良心好货，还不过敏，好看实用，大爱，
一下买了好多   便宜也好看   不要犹豫啦嘻嘻
这个不错，与图片一样，带起来也很喜欢，大爱
特别喜欢耳坠特别有气质，还送了糖糖，表白店主
耳钉很好看，买的东西都很实惠，推荐推荐
满意满意满意，客服也很好，东西也很好，以后就光顾你家啦，回来之后不明白自己为什么买了个金的?
好看，便宜还包邮，棒
好看，和图片相差不大，就是特别难带
好评  第三次买了  带起来特别有气质
不是很好看  感觉看上去有点廉价
挺好的，我是第二次来买了，大家都说很好看，也给妹妹买了好多。
好好好好好 物流也很快 买了好多 还没试 价格实惠
宝贝挺好的  不大不小刚刚好  很喜欢
喜欢，不过买几对耳环如果可以加多几个胶塞就好了，因为容易掉难找
看着和图片上的颜色不一样
喜欢这对，适合搭黑白色系衣服
耳环很好，居然不过敏。漂亮
非常好，经常购买，而且还包邮
呵呵哒，这种美美的东西真的看脸，哭唧唧(*?????)
很喜欢  早知道多买其他款式  挺好的
东西不错，以后有需要会继续光顾的
东西不错，以后有需要会继续光顾的
价格便宜，质量第一，买了好多了
和图片不一样，耳钉太粗了，带不进去
便宜  好看
便宜  好看
东西很好很负责任，一直在她家买。
还行 和图片的一样的
非常好哦  很喜欢买了好多小饰品 很开心，卖家服务也很好 还会再来买的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上次也买过一对，被别人抢走了，这次直接买两对，备用！
宝贝收到了，很好，也很漂亮，喜欢的美女么赶紧下单
还没带不知道效果怎么样
宝贝很好 物美价廉 还送了小礼物 开心
质量真的没的说特别满意推荐大家购买哦
和描述一样  值得够买
这个样式很新颖，戴上很漂亮
很漂亮，带起来有气质
好看，哈哈，就是还没试戴
耳环收到就试戴了 合适
第二次回来买了，好看
一般吧只能说
卖家服务态度很好，处理问题也很积极，但是东西真心一等价钱一等货吧，
很好看，帮朋友买的，她很喜欢。
耳钉好看
收到了，很喜欢，但是亲，下次配货的时候，不要配已经破碎的，我一次性拍了4双，但是这双是无法带的了
我以为是单只，没想到诗一对，比我想的大一些，还可以
这个也不错，喜欢，我就喜欢这种带着长一点，还能显脸小点哈哈
快递很快，尺码什么的要想清楚哦，挺注重服务的店，还不错的
第一次网购都好喜欢，便宜又好看！！！好评！！！还会再来?
耳坠确实不错，而且服务态度超级好，还有赠送品
满意，实惠，关键是实用
宝贝收到了，质量都挺好的，很漂亮
敲美丽的耳坠，超级喜欢
好看啊 喜欢 会回购的
和图片一样，很满意，第二次买了。
很好看，但是没带多久就坏了，习惯好评
很漂亮 包装都挺好的
喜欢这个
东西跟描述的一致
喜欢，我朋友也说耳环好看
还可以吧  一分价钱一分货
耳钉都超级好看
一样喜欢哈哈
很喜欢
没图片好看
听气质的耳环
这个也漂亮
好看 不会带
这个耳环我很喜欢，很有气质
好评
喜欢
喜欢
朋友说挺好看的
中间有点小插曲，但客服热情的帮忙解决了，很感谢
和图片一样
非常漂亮
超级漂亮
这个好看
可以的 买来戴小段时间是可以
不错宝贝，挺好看的
超级好搭配
饰品都很漂亮，客服态度好，有需要再来
和我想象中还是有差距的
看着挺好的，不过我还没戴过
宝贝很喜欢
宝贝很好，就是到手的时候就已经坏了
太棒了，，，物美价廉，会在来的
宝贝很好哦宝贝很好哦
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
一搬，比之前买的差了许多
收到了非常漂亮，卖家还送了小礼物，非常满意
戴着像小仙女 喜欢
下次考虑回购
东西棒棒哒，物流超级快
挺好看的 效果不错
反正就是满意啦
男盆友说很好看
东西棒棒哒，物流超快
好漂亮.很喜欢
不好，像铁钉似的
宝贝还可以，好评。
还好，还没有带
超级喜欢，物流很快，下次还会来回购的。
物美价廉，好看
很好看  很喜欢
很漂亮   很喜欢
还可以不错
很漂亮喜欢
太夸张了这个
东西都不错，客服态度也很好，好评！
感觉很喜欢，
最喜欢这个！
一如既往的好！
都特别喜欢
真的很喜欢呢
这个很漂亮
戴上超级美
蛮好，给赞！
这个还好吧
嗯呢 很满意
这对还好
比较满意
特别喜欢
戴上美美哒
比较满意
商品不錯
很好，朋友很喜欢
这个根本不能带进去
喜欢，大爱，戴着很漂亮
物流很快   买了好几次
挺喜欢的，挺漂亮的。我很喜欢，
挺不错，客服也很好
一起买了好几样，挺好的。
真心觉得超级好，物超所值
特别满意，值得购买
物美价廉，真的不错
挺好的，超喜欢~~希望物流能更快~
不错，可惜掉了
很漂亮，喜欢
很漂亮，喜欢
很漂亮，很满意
很漂亮，喜欢
喜欢，很漂亮
很漂亮。很好
质量不错
喜欢，物美价廉
喜欢，物美价廉
不错，很实惠
不错，很实惠
三角发带给我发一个快断掉的，里面的皮筋断掉就剩布连着，我自己找针线硬是缝起来了！头箍的料子真是。。超级差，本来买是为了配衬衫的，结果现在！！！完全不敢带出去，太low了吧。完全是在卖图片，我不知道那是什么料子，糙到极点！ 耳环还好，选的2款都挺好看，刀片也挺锋利。
收到宝贝打开满满的都是惊喜和开心，没想到这么便 宜能买这么多好看的漂亮的小饰品，每一款耳坠都很 喜欢，纹身贴也好看，自由挑选，买回来每一个都很满意，值得赞一个，开心，么么扎
因为买的东西比较多 一个一个评价还是挺费心的。 不多说 看图，都挺好看的。就不知道以后如果掉色会怎么样。
宝贝很喜欢 戴上去美美哒 好评 价格不贵 好看实惠
有一副耳环我已经在带了，东西其实非常精致，就是中途出了点儿小问题，卖家已经及时解决了，服务态度也非常好，谢谢客服的耐心，给你们五星好评！
宝贝几天前就到了不过一直没有没空评价 都是小小的东西但还不错 等男票回来再用嘻嘻
宝贝已经到了，物流不是一般的快，东西很小巧，很可爱，特别喜欢，这么便宜的东西，还有送小礼物。还包邮呢真的是特别好，满分
可以两戴，后面那个黑色的你想戴就戴，都很漂亮
很好看真的，而且价格美丽，我原本以为是挂钩的那种，结果全都是耳夹的。?( ????_???? )??
宝贝到了，和我很搭哦，很喜欢呢！朋友也说好看想要买哦
买的chocker很划算呦，还有一些别的耳环和小饰品也很可爱！
嘻嘻 欧拉拉家的东西都很好哈哈哈哈哈 很漂亮 实惠
超级喜欢这个东西别人都问我哪里买的质量也好
快递太慢了！等的让人着急！比这个晚下单的昨天都到了！我都没有耐心了，
东西很好看，质量也可以！下次还会回购！??
宝贝很好看，很便宜的，可以带着玩玩，有几个有点问题，卖家爽快的给我解决了，多谢卖家，好评！还送了小礼物
喜欢、主要是好看、价格也超便宜的、好评、好评、美不美、你看图
很喜欢、物美价廉、以后有需要直接定你家了、会介绍朋友过来的。
已经第二次购买了，他们家的东西我全部都很喜欢，主要是便宜而且很漂亮，比起外面那些小饰品里几十块钱的一点也不差，所以还打算继续回购
宝贝好好的，物美价廉~呀呀呀……想不出说啥了，总之，会再来的~推荐好闺蜜了
第二次买这个了，第一个去海边玩拉坏了，实在很喜欢就又买了一个哈哈，感觉以后还会来买。
很好看呐  价格实惠  超级喜欢
耳环收到了，好看又时尚，戴上很美美哒
很满意  挺详细的 那么便宜 还有赠品
买了很多，其中有一个耳环坏了吗客服态度很好给退了款。这家店真的不错，下次有需要还会来的，祝生意兴隆！
炒鸡喜欢也没掉色生锈的
很好看，而且百搭，价格太便宜了。
好看啊啊啊啊啊啊啊啊还送了赠品 快递盒子上写的也很用心
质量都很好就不一一展示了
不过宝贝还是可以的，我一下子拍了三个，
都超级好看，我很喜欢，有一个宝贝有问题，客服态度特别好，直接帮我解决了，大赞，下次还会再来
宝贝不错哦，带着也不会过敏，快递挺快的，拍下两天就到了，还有送的小礼物，不错不错
好看，喜欢，耳而且还这么便宜，还会再来的
两天天就到了耶超级快  客服小姐姐超级可爱的耶炒鸡贴心  还送了赠品会外来的喔嘻嘻
很好看，女儿带了不舍得摘下来
宝贝很漂亮，我也很喜欢，真的超级美，还会再来的?
东西很好，就是漏发了一个，不过卖家很好，一说少发了立马就退钱了，服务非常好，以后会继续来的
好看   带上特别有气质
要变色，给闺蜜一人买了一副结果回来都变色了，习惯好评，谁叫样式我很喜欢你呢
质感很好 带起来很舒服
买了很多次，饰品还不错哦
好看，最喜欢这款
已经第N次买他家的饰品了，超级实惠，并且质量不错，简直没有第二家
直接上图，好看
经常回顾这家店，东西物美价廉，物流也快，三天就到了
小闪电我很喜欢  很美 也不算特别的长
很喜欢这些小饰品，价格也特别便宜，几十块钱买了好几件东西，在外面一件就要十几二十多，所以非常喜欢，下次还会光临哒，祝老板挣钱多多，
很好看呀 妹妹很喜欢
耳钉不错很喜欢
刚到就立马带上了呢 很喜欢 蛮不错的
挺好的，便宜好看。灰色花朵那个耳环不是很好，花朵做得很不好，毕竟价格便宜，其它都不错，好评吧
哇塞，太漂亮了。
是我喜欢的调调。
宝贝很喜欢 戴上去美美哒 好评 价格不贵 好看实惠
好看好看。 超级好看好看
好看好看 仙
刚刚收到货就打开看了，不错，很漂亮，还送了小礼物，谢谢
好看好看好看超级喜欢>3< 店家真的是良心店家?快递也很快
\N
好看啊  喜欢  物流快  买了好几样
卖家真的是 really really好  感觉已经回购了无数次了 店里的东西真的又便宜 还有质量 绝对的好评 而且发货快 然后比颗心给卖家?
很喜欢，超级好看的，特别的好，还有赠品呢！！
好看好看好看
好看好看
好看。好看
漂亮
好看
好看
好看
所有的都是单个包装这样子的话也不容易混乱，两款也可以拆开带，真的超级棒
非常好看超级喜欢?
耳环很好看 也很便宜
没洗脸哈哈 随便照了两张 将就看看吧 耳环一次性拍了一大堆 都很好看啊 超级满意 轻巧又精致 全都很喜欢啊 全都试过了 没有一一照相 有机会补图 下次还来你家买 客服态度挺好
真的是超级喜欢这个
非常满意，很漂亮。带起来很有范。
下次还会再来。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢  喜欢到飞起来
超级好看，超级棒，超级喜欢
超级好看很喜欢
耳环也是一次性拍了一大堆 都很好看啊 超级满意 轻巧又精致 全都试过了 没有一一照相 有机会补图 下次还来你家买 客服态度挺好
这个戴着有点痛，不建议买，看起来很廉价
很满意，已经是第二次了，收藏了
这个耳钉我丢了一副，因为带着好看又买了一副，和以前那个不太一样，不过也不错。
超喜欢很漂亮
\N
挺好的 满意 就是有个头绳忘发货了，给我退钱了，不过还是想要头绳的
已经第二次购买了，很喜欢这家店
感觉还可以
很是中意呢
样品精致，做工很好，关键是价格美丽。物超所值
很好看，看图
超级好看
在实体店买要十几块钱呢，而且质量还没这个好。特别喜欢，以后都来这里买了
好看，喜欢
好棒 哈哈
很好看
很好看
很好看
喜欢喜欢喜欢
这款买回来就是耳勾和下面的分开了，我自己亲手装的。
挺好的
超级好看  价格真的太划算了 我们这里一样的要二三十超级美的
便宜，好用。实惠。喜欢就买吧。
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
没看清楚，以为是陶瓷的白色呢
好好好
买了n次
和图片一模一样！大爱，质量也超好。绝对回购。
挺好的   比外面卖的便宜而且都一样的
感觉这个风格，酷酷的，是我喜欢的啊，总之就是一句话，超级好超级喜欢超级棒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西便宜，质量也挺好的
因有事评论晚了，东西早就收到了，很喜欢，东西和图片描述的一样。
买了很多，都特别好。自己的疏忽，店主很耐心的。很好。还会再来。谢谢！
挺喜欢，即实惠又漂亮
超喜欢你家的小饰品，朋友见了也跟我要链接呢。
东西收到啦 非常满意 已经好多次在她家买东西了 很喜欢
看起来很好看，一看也就这个价格的东西
挺好看的，已经不是第一次买啦，实惠
很好看也很喜欢好哒，价格实惠下次还来，快递很快！
好看，就是佩戴效果感觉怪怪的
还可以   快递到了打电话没接到
一次性买了4对，都是我喜欢的款式，继续光顾～
东西收到了非常非常的好 也很喜欢 期待下次购买！
好看 就是线有点粗 耳洞小 穿起来很疼
这个是最喜欢的一对，也超级漂亮，只可惜我带不上，但是物流超快，包装也超好，店家真的超好说话超可爱的，还送了颗糖和两个夹子，哈哈哈
便宜好看，配衣服很好看
\N
宝贝很好看，带上肯有气质
我以为买的是银色，结果是金色，不过也很美的
看着还好，就是还不知道质量
宝贝还可以。挺漂亮的，可惜是不是耳挂的，
都挺好看的 唯一有问题的卖家积极解决了 服务态度超好 赞
超爱，朋友都问我在哪里买的，问我要链接呢
质量都很好就不一一展示了
东西便宜还好看，到货发货快，好评
产品和图片一样，没有色差…产品简单大方，很喜欢！！
很喜欢的一款耳饰，中间出现小插曲 不过店家很快解决了，，物廉价美 还会继续支持的?
耳环收到了，有点小问题，但是卖家即使处理、服务态度也很好、就给个好评，下次尽力吧！
宝贝挺好的价格便宜推荐购买
店里很好，有点瑕疵马上从新寄了过来，下次还会来
赞赞赞，又便宜，又好看！高大上啊有木有！
好看 质量也很棒
还可以只能说一般般
便宜，好看
哈哈哈   带着都说变漂亮了， 主要看气质，很喜欢。
收到还没有戴呢，看着就可以的
挺不错的，戴上很有气质，就是有一对坏了，不过卖家很及时的退了我钱，服务态度很好
值了，比实体店里便宜
这个很漂亮超级漂亮……很喜欢
其中有一个的流苏有干了的胶水
这个还挺好的，耳环看着还不错
物美价廉，都是小东西还包邮
卖家特别好 有一个耳钉段了立马补发 好评
这个链子有点水  别的还不错
宝贝收到了，物品都很美里，精致，喜欢！
东西更好～又很实惠！推荐
质量就那样吧
差评，项链，图片仅供参考?
还可以吧，室友一起拼单买的
看到朋友买的，  也果断下单了
第二次买了 换换花样挺好的
挺漂亮的，就是不知道戴长时间以后会不会掉色。
喜欢这个，得搭配衣服戴
和图片一样……挺满意的……
很好看。多谢。质量不错呦
东西挺好就不拍照了，还会在这家买的。希望店家生意兴隆。
哈哈，很漂亮，质量也不错
很喜欢 不错?
挺好看的，特别喜欢，小男票也说我带上后特别好看???
挺好看的，包装也很用心
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
宝贝还不错，送的礼物很喜欢
挺好看，跟图片一样
非常好和图片一样
说是防过敏的。但我觉得还是不太防吧。我耳朵是带不了装饰的。
物美价廉，老客户了，确实便宜
每一样都很满意
虽然收到货有点小问题，不过客服态度很好给解决了。东西还是好看的。嘿嘿
\N
还好啦，款式蛮喜欢的
这也太差了吧，打开就是坏的失望
喜欢 简单素雅  
个性简单大气
个性简单大气
差评  买的很送来的不一样 都不是种 绝了
还不错，因为回家了一趟，所以评论晚了，快递还是蛮给力的！！！！
很喜欢的一款产品，特别喜欢带起来很漂亮！！
好看好看  非常喜欢
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
超级好看，特别满意，买过很多次了，值得信赖
这么便宜，居然不过敏，太棒了
宝贝很满意灰常稀饭
很精致的一款耳坠
东西收到了很实惠
可以，好看
很喜欢
這個很棒哦！沒有說過敏的現象！
好看，非常美
漂亮很淑女
收到的宝贝不错  谢谢 好评
不错吧，跟图片一样的，还送了小礼品，nice
很喜欢   很喜欢  买了这么对才几十块钱  东西好  卖家态度也好?  希望店主生意兴隆
好看，简单
这个我妈在戴，也挺好看，戴着也不重
这个好看
非常漂亮
服务态度很好?特别喜欢那对鱼和猫?的耳钉，非常好看
不错看着挺不错的
还没带呢 不过真心喜欢呢么么哒
这个超级好看，是我喜欢的类型
挺实惠的，好看不贵，，喜欢
款式很新颖，很喜欢，很满意的一次购物。
好看，之前买过，不见了，又来买
超喜欢超喜欢 很上档次
这个还行
跟我想象的不太一样，太大了不喜欢
这个挺好看的.买了几对就喜欢这个
\N
东西不错
太满意了！买了好多款，便宜又好看！卖家也很用心。物流也快，点赞！
两年老客户了，依旧很好
东西很好有小问题客服很快解决了
耳环太长了，和图片不符合
很喜欢。这个价钱很值的买。哈哈
挺喜欢你，戴着不错，也不重
这个特别喜欢 带上特别好看
这是我很喜欢的一款，找了好多家，卖家态度特别好，物流特别快，有机会会再来的
有点略长，但是还是很好看
很满意。会继续关注，。以后会再次购买、
不错，简单又大方。我很喜欢。
宝贝到手了
简直是非常喜欢得了
偶尔带一带，还是不错的
偶尔带一带，还是不错的
偶尔带一带，还是不错的
偶尔带一带，还是不错的
超好看的，很喜欢，都是自己想要的
脚链耳环都很可爱 好评！
很好不错她很喜欢
好喜欢 绝对回购
很好看 物美价廉
特别好非常喜欢
炒鸡满意mua
宝贝收到了，超级漂亮，很喜欢，物流也快，好评
还不错，挺漂亮
好好看特别喜欢
还不错，挺漂亮
还不错，挺漂亮
好喜欢，超级美
这款真的好喜欢
美美哒！女神的选择
挺好看的。我喜欢
美美哒！女神的选择
戴上了，挺漂亮的也挺实惠的，值得购买
看图吧，反正差评。
这个我蛮喜欢的
这个特别漂亮
挺好看，挺实惠的下次还来光顾，物流很快，
炒鸡好的耶
还好，挺不错的～
很好看很实惠
很好看很实惠
很喜欢很好看
一拿回来就坏了 物流又慢
最喜欢这对了
戴着不好看
一如以往的好
这款还可以
一如以往的好
挺好看的'
一如既往的好
满意，就不一一上图了
收到了  挺好的  很实惠  卖家态度很好哦
喜欢美美哒喜欢
物流很快。美美哒。款式很不错。喜欢?
第三次在你家买
好看、客服也很棒
很喜欢很美
好评 喜欢
还不错哈哈
出了点小问题  卖家态度很好
超级好看
超级好看
这个也好
这个还好
超级好看
真心不错
质量超好
超级好看
特别漂亮
超级超级喜欢
质量很好，很漂亮
很漂亮，很有气质，好评！
物美价廉，同一个城市的，发货速度也快
很好看
还可以吧
很不错，还送了些东西，谢谢老板！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
蛮好看的 客服态度也不错
宝贝收到啦，满意
很好，价格不贵
这个戴了两天就黑了?
挺好看的！客服态度超级好！
好评！好评！特别喜欢！
挺好看的，很喜欢。
快递速度很快
第二次购买了。好评
不错，比我想象的好多了
挺好的，不过敏
挺好看的，我很喜欢
好，下次再来！
好，下次再来！
很好，买了一堆东西，服务态度很好
蛮好的，喜欢~
质量不错
很喜欢这个耳吊
不错，很喜欢
喜欢这个
物美价廉
物美价廉
物美价廉
非常满意
卖家服务态度很好
服务态度好
东西很好，卖家服务态度好，物流快
刚开始就是想着买来玩的！没想到质量那么好！同事看到后果断又下单了！已经推荐给朋友了！老公说挺好看的！以为又是20多买的！哈哈哈哈！真心超值！喜欢(⊙o⊙)哦！
必须为卖家点个赞！杂七杂八的买了二三十样东西没有发错一样可见工作人员用心负责的程度！几块钱的东西完全超出了期望值我都非常喜欢！
宝贝不错，物流也挺快的，和图片一样，就是耳环好长啊，怪我没看清楚有个短款的，蓝色的颈链很漂亮，最喜欢这个了！
没一个宝贝都非常好看，质量也很不错，只有一个有点瑕疵，跟店主说后，马上处理，服务态度特别好，，我一般不评论的，可这样的店主真的很难得，喜欢的美眉赶快下手吧
宝贝每一个都好好看呀~??以前都是戴耳钉，第一次尝试这样的长的，感觉很满意，发货速度和快递速度超快，感觉质量很棒哦！价格还不贵，卖家还送了小礼物，总之就是很喜欢，想下手的妹纸要赶快哦~
就冲着这个然后一起买了好多东西，物流快。链子有个疙瘩拉不过去耳朵那里所以带不出来那种效果
非常恶心的一次购物体验，快递折腾一周多我先不说。东西不仅漏发一个耳饰，橡皮圈还没用就发现断了，另一个耳饰脏兮兮又凹凸不平，漏发的几块钱就不是钱了？便宜就不是钱了？因为便宜就要一声不吭白白认栽？
宝贝挺好的，款式，质量都可以。。值得拥有哟
宝贝很赞，又漂亮又实惠的，下次还会继续光顾的
真是特别无语类一次购买，真呵呵了，脏的那么脏，坏的坏，真是不能图便宜，戴的时候特别剌耳朵，一一次买这这样累，吐血了，再也不会在这家买东西了，真不知道那些好评是怎么出来的，返钱么?
卖家很细心，虽然都是很小的东西，但是包装精细，还送了一块糖，?
在他家买了好多次东西了，又好看又实惠，会继续光顾的
一次买了六七件。有四五件是给朋友买的。只有这件算我的。这个猫猫真的很漂亮。
很好看，带起来有气质，质量也挺好，还送了糖果，好可爱！
这个还有些小故事，就是当时到了之后发现花是歪的，后来客服特别负责。然后就是昨天带出去，小伙伴们都说很好看，喜欢！
挺好看的，以市场上面便宜许多，没想到这么便宜能买到这么好的货。
买了两个，不建议多钻的，不是很好?但是那个树叶的特别好看，真的特别好看
嗯，与图片描述的一样，糖是一点点心意了，但很喜欢，所以好评
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
第N次在他们家买东西了，这些个小物件还是蛮好的
东西很好哦，只不过，我没仔细看图！噗噗噗噗噗，比相信的大
好评，宝贝收到了，速度很快，谢谢店家还送了一颗爱心糖和小夹子，东西都很漂亮，看的出来店家很用心，大家放心购物吧
耳环超美的，性价比很高，好看
这对耳环不满意，还没带打开后面黑黑的
买了好多东西，买了好几次啦！性价比很高。东西也很实惠，服务态度也挺好。
很漂亮，做工挺精细的，客服态度也特别好呦
耳坠也不错，戴上蛮漂亮的
好看，链稍有点粗，做工很好
他们家的耳环真心特别好。很精致。就是戒指什么的。有些小。不过客服态度很好
很好  和图片上一样  小糖被我吃了
超级漂亮 好喜欢 卖家很贴心 还送了小礼物
这价钱可以了 偶尔戴戴挺好的 挺喜欢
宝贝每一个都好好看呀~??以前都是戴耳钉，第一次尝试这样的长的，感觉很满意，发货速度和快递速度超快，感觉质量很棒哦！价格还不贵，卖家还送了小礼物，总之就是很喜欢，想下手的妹纸要赶快哦~
便宜好看我没有随叫随到的客人，今天强订包厢，如果你晚上有聚会、请客，真心希望你能给我捧个场！[可怜][可怜][可怜][抱拳][抱拳][抱拳]????
大部分还不错，有几个皮筋不好
宝贝都好漂亮，真的好喜欢，还会再光顾的
宝贝挺不错的，看着挺漂亮的。
非常实惠便宜，而且耳环很漂亮，跟我在店里面买的都差不多，比我在店里面便宜得多的多。下次就选择网购了
么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒，我超级喜欢，谢谢卖家送的小礼品，服务态度很好哦
和照片一样好看，便宜，值得购买
特别便宜 老板娘的态度也很好  太太喜欢了???????????
买了多次了老顾客了，就复制粘贴评语了，全五分好评，必须的。客服态度超级好，发货快。最喜欢你们家的耳环戒指了，谢谢卖家了！！！
宝贝很好看，漏发了，跟商家说了，商家很好的解决咯，下次还会再来光顾呦，喜欢的顾客们赶紧下手吧，别再犹豫啦
喜欢宝贝，下次又在这购物
\N
好看   戴上很漂亮
刚来就掉了，那个字母
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了
大小正合适
包装独立，不错哦
可喜欢了，关键是还这么便宜
上次买了感觉挺好的又来买两副
小巧可爱。做工精致。特别喜欢。
好看，服务也很到位
时尚大气……
又好又便宜，超过期待值～满意～小玩意儿有新意～值得推荐
这对发错了，然后给我退钱了，发错的那个送我了，我还捡到便宜了
这个吧忘了照相很美的，买了两对，因为小姐妹原来有一对这个，丢了一只。她特别喜欢裙子又买了一对我俩一人一对因为好看啊才会回购啊。放心买吧。
东西确实不错，没有对比就没有伤害，因为刚在另一家店的客服实在态度太一般了，所以瞬间让我很满意本店客服的服务态度！店铺里的东西确实便宜，物超所值
第二次购买她们家产品了，东西真的特别好，款式也好多，以把店铺推荐给朋友啦
朋友们：这家店的货值。 一个字！！值！！！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ 好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。 掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 卖家服务真周到。以后带同事一起来。 宝贝质量不错，...
非常不错，推荐买，真的美美哒
好看
好看
好看
好看好看
好看
很少在淘宝评论的，但是这次真的是店家超好的，物流也很快，宝贝更好，想买的别犹豫了?
一次性买了超级多东西，只能复制粘贴了。宝贝质量不错，价格真心太便宜了，感觉捡到了宝。只可惜一次最多下单50件，收到货后马上又下单了。喜欢。
挺好的，已经在他家购买很多次了，很漂亮
买啦一大筐~~还会再来的~~
一张图可以诠释一切
这个也蛮不错的，挺喜欢
非常好，非常满意，主要是发货快，物流很快，戴着非常好看，我不是托还送了小礼物
很好看！买了很多他们家的耳环了，我打耳洞刚刚几个月，但戴他家东西没有过敏诶～真的物超所值，还会再来哒！
蛮喜欢，很漂亮越赞
真是特别无语类一次购买，真呵呵了，脏的那么脏，坏的坏，真是不能图便宜，戴的时候特别剌耳朵，一一次买这这样累，吐血了，再也不会在这家买东西了，真不知道那些好评是怎么出来的，返钱么?
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
物流特别快，和我想象的还是有点差别
总体来说还不错！建议有的陈货就不要卖了，这样对你的信誉对客户的心里都有一定的影响力！继续努力，加油哦
挺好看的，很满意，没有什么瑕疵。
还没有戴，礼物发得特别得快，大致看了一下，做工还是可以的，性价比比较高。
这个下面银色的容易退色，戴两次就退色啦
很好的，卖家还送了糖果和一字卡，不错的
和想象中一样 不错！
耳坠很漂亮，我很喜欢。价格比别家都便宜。果断选择了这个宝贝。好评好评好评。重要的话说三遍
不错、来这家买过好多次了，便宜实惠
还不错有点小问题也解决了
宝贝很漂亮！就是有点掉色，中间少发了一些，联系卖家非常积极的解决并且补发货了。老顾客啦。希望有更多的新款。
差别太大，像两元店的东西可以
好评，和图片一样。
美不美   你说了算。
不错很好看
宝贝特别好！跟图上一样！中间有点小插曲也解决了，是第二次买东西了！
\N
每款都是便宜好看，性价比很高
买了挺多小东西，价格便宜实惠。挺好的。下次还来
耳塞没有，耳骨带不上去
总体来说还不错！建议检查清楚再发货！这样对你的信誉对客户的心里都有一定的影响力！继续努力，加油哦
好评挺好的
好看，第一次买的时候，还有没有全部买，没注意看，结果又得在买
\N
质量好价格实惠，在实体店买要好几十块钱，棒棒的
超喜欢的
还蛮漂亮的，客服也不错，物流很快，我买过来那个星星月亮的坏了一个店家也给我退了款，不知道是我耳朵刚打的原因还是干嘛，戴一次耳朵就会发炎，隔几天才敢再戴，同事也喜欢我还推荐同事买了，喜欢的就快下单吧
还好
蛮好的
挺好的
宝贝特别好，带上也特别好看，朋友们都很喜欢，我想在再买一点。
买的几样，最数它最合我心意了，很漂亮，上面点的水晶，也布容易掉，总之满意
朋友问我最近怎么了怎么这么时尚，真的挺不错，用了这么久才来评价
好评啦，客服态度不错哦
好看 很有气质 虽然耳足拔不出来 都快拔断了 不过卖家给售后了 特别喜欢客服的服务 棒棒哒
很不错，大爱，美美哒
好
感谢，购买的时候遇到问题谢谢，卖家积极解决，希望下次寄过来的时候包装好点！个别很漂亮，很划算
从来不给差评，这个银针比正常的粗一杯倍，真的带不进去啊，浪费钱了
喜欢超级喜欢，以后还来你们家买东西又便宜又好看
整体感觉廉价，而且超级不好带
今天就戴上啦！很喜欢
挺好看。看起来有点廉价。不过还凑合吧
还可以 和图片上一模一样 质量也好不错
夹的痛 不敢带了 又容易掉下来
我自己买错颜色了，不喜欢金色的。还行吧，没带过
差不多，很喜欢
很好看，好评，
还不错，物美价廉
这一款很像张根硕戴过得一款耳钉，所以我就买了，很好看
总体很好看，还送了小夹子，带着不错。
實品看起來有點掉價 沒有照片那樣好看
很好看   一下子买了很多   很便宜   也很实惠   重要的是我带他家的耳环不过敏   好评
已经在这里买过很多次了,实物就和图片上的一样,发货快,买了很多东西,都没有发错发漏,非常满意
很好！感觉很美哈哈
很好看，漂亮实惠
不怎么好 有一个生锈了
还行挺好看的    带起来也显气质
都挺满意的，很好看，价格实惠，质量不错
挺实惠而且好看，非常的喜欢，每天换各种的哈哈哈
很好看，很满意
买了一大堆东西，非常便宜，质量也过得去，客服态度很好。
买了很多东西，每个都很精致很好看
好评，耳环美美哒，关键很便宜，太划算啦。赞赞！！
挺喜欢的，同事朋友都说很个性
绝对五星好评，我喜欢死了，兼职良心店家，我要再买一群漂亮的！！！！以后就在这家店买了
买的款式都很喜欢，也买过很多次了。祝生意越来越好
买的款式都很喜欢，也买过很多次了。祝生意越来越好
每一个带上都非常好看，每次买小饰品都是这家。
很划算，十多二十块就一大堆东西了?
好不错，价格实惠，下次再来光顾！！
好看，质量也很好，价廉物美，在她家买了很多，很值得购买
耳坠很好，买来配裙子的，就是不知道链子脱不脱色
有点浮夸?钻太大 不过设计感很强
买了很多东西，一个都没有漏发，不像以前我买了一家店铺就两件东西还会漏发。东西是真的很便宜啊，也蛮好看的。客服店家感觉人好好，蛮细心的，他家东西也特别多。以后有需要还会继续回购的。物流也特别快。总之很开心的一次购物，我也不是托
她8那个好看的，就是带着过敏不好
很划算，质量也不错。
质量还不错！就是我感觉拍错了
还行吧，就是回来的时候上边的水钻都掉了许多
东西收到啦 非常满意 还有小赠品 很好看哦
我买这么多东西里最喜欢的一件了，很好看
目前看起来还好，就是不知道会不会掉色
还不过，一起买了三个款式的，这款我最喜欢
好看质量也可以
有点个性，带不出去，不过我很喜欢
宝贝都特别满意，如果有需要，还会来购买的
东西还是那么好啊，爱死这家小店了嘤嘤嘤
有点生锈
便宜有好看
东西挺好的，商家用心做店铺，还会购买的。祝生意兴隆
东西挺好的，质量也不错，
东西很好一样不少，发货很快的。第二次买
好看 便宜
非常满意，便宜实惠
有个珍珠掉了还行
氣質十足 配搭很美不得了了
出现了一点小意外，但是卖家很快就解决了，祝生意兴隆
宝贝很漂亮，光线不太好，但真的蛮好看的
值得买，便宜，又好看
同学都说好看，而且也很便宜
宝贝很漂亮我很喜欢，快递也是超快，昨天刚买今天就到了
很不错哦，我拍的这几个都很好，没有啥问题，很划算哦
好评，宝贝收到了很喜欢，带上后感觉整个人都变美了
洋气，价格也很优惠
宝贝很漂亮！中间少发了一些，联系卖家非常积极的解决并且补发货了。老顾客啦。希望有更多的新款。
和图片一样，还没戴，挺喜欢
好看很喜欢 下次还来
挺好看的，实惠。
超级美，这价钱太值了，以后上图。
质量不错，上次买的短点为什么这次买的超级长不喜欢太长
给老妈买的，还不错，她挺喜欢的
给老妈买的，还不错，她挺喜欢的。
和图一样。带起来也好看
整体看上去还可以
这个价就是这个质量
打开一看是散架的   十几块钱也就算了
很好看都 质量也不错 很值
根本和图片不一样，都是组装的，买的最差的一次
非常好非常好非常好，下次还来，主要是售后好
东西收到还不错，挺满意的
经常买她家饰品都特别好
东西物美价廉而且客服态度超级超级好，以后还会回购的
宝贝有几款确实不错，很漂亮
不会带不过东西挺好 就是不会带
总得来说还是满意！
打开第一眼很喜欢，总之买他家就对了
很好看。性价比很高，很漂亮
喜欢宝贝，下次又在这购物
东西很好，很实惠，就是少了一个头绳倒还好
东西挺好，我非常喜欢
一次性买了好多 还不错 关键很便宜
宝贝很漂亮，店主服务态度极好
不错的挺划算的
非常爱这家店铺
这一款也蛮好看，就是有点不适合我。
耳钉都很漂亮，戴上也蛮好看的，很满意
简单，大气，漂亮
很好 喜欢的宝宝可以买 超赞的。质量好。
特别好，都很美丽，就不一一评价了…
一点都不好，和图片也差的太多，无语
做工很精致，戴上很有气质！满分！
客服态度特别棒。给个赞，宝贝收到了，特别好看。自己很喜欢，
很喜欢
很喜欢
很不错包装的很好，还送了小礼品
非常好，很实用，下次还会来的哟~
一次买了好多，一样不少，好评呦
这个最好看
漂亮，可下手
很美、质量还很好
宝贝收到了，非常漂亮！
太好看了，价格还便宜
宝贝都很好，非常满意，质量也很好。
可以 买很多次了 物美价廉
喜欢
满意
喜欢
白色感觉怪怪的
这个耳坠不错
韵达快递     快倒闭吧       近近的不送    非等着我们自己去取
韵达快递     快倒闭吧       近近的不送    非等着我们自己去取
特别的漂亮
不管什么样，服务态度很好，有一个坏了给我退了款，以后还准备买他家的
非常漂亮
好看，喜欢，还送了糖，好吃
第二次买了，快递还是挺快，喜欢饰品
东西可以
挺好的，很漂亮，质量也还可以
买了三对不同的，都还可以。挺喜欢的。
特别美这个 但是有点卡耳朵
卖家发错货，后来赔钱给我，挺好的
宝贝不错很喜欢
东西很不错
东西还可以
挺好看的耳钉
行好看
超级喜欢，真棒，买了好几次了
好好好    物流还可以    客服也很有耐心    戴着也不错好看
下次还来买这个，最喜欢这个了
这个还行，
长得还行
这个还行
宝贝很漂亮，种类也多，非常满意
耳环有点压变形了，不过还好
最喜欢这个了，带上去美的不要不要的
这个真的很差，根本就不好带
我买了很多东西，我以为我买的耳环没有发，就去找客服，客服态度很好，说补发给我，结果是我搞错了，耳环有发
很好的东西
东西不错
很好的东西
帮同学买的
卖家服务态度很好
不是那么亮没有理想的那么好
超级好看、做工还算精细、比一般的要好、但关键是价格便宜呀！赠品的袋子感觉有点搞笑、哈哈。我主要是用来拍照、所以我觉得非常划算、以后还会来的。
还可以  就是针子有点脏
这个我还耳环也很漂亮。
宝贝很喜欢
好评，不错。值得拥有！
好评。珠子太大了，噗。
买回来，没好久就掉了！
快递挺快的   还不错     东西很好  很美丽   客服服务态度号
哈哈，宝贝收到了，是我想要的。
不错呀，一下买了三个，哈哈
买了以后发现自己好非?
挺不错的   货也值这个价
宝贝很美
宝贝不错
东西收到了，非常的不错。
买了好几次了，挺不错
第二次买了，真的真喜欢
卖家服务态度特别好，宝贝也很好
还可以吧，带上挺漂亮的
今年挺流行不对称
这个适合我，挺喜欢
超级无敌值得购买
款式都很赞。客服可很好。物流也很快。爱美的MM们不要错过。
看着不错还没有戴
看着不错 还没有戴
还没带过，也很喜欢
买了好多次了 超级棒的店家 下次还会来
挺好看的，挺喜欢的，感觉服务也很好，很满意
买了好多次了，很棒
很美腻的说，很喜欢赞赞
挺好的，客服态度很好，东西也行。
很满意 戴上很漂亮
物美价廉会回购
物美价廉会回购
太值了 自己改了一下
还没戴  看着挺好的
适合自拍 有点重
很好看，喜欢，下次上新还来
宝贝很好，推荐购买。
快递很快 东西很好看
比预想好太多
这个可以看
挺好看的，我喜欢
超级好看呐，，好评好评
很漂亮很有气质
挺好看的很漂亮
带起来很漂亮
挺好看的，我挺喜欢的
挺喜欢的，很好看
一如既往地好好好
真心不错美美滴
第二次在这家店买了，很满意。也没有漏发的。
质量不错，都很好看
不错，朋友都说好看
妥妥的好评！五分
不错，带上很漂亮，又不掉色。
很喜欢，物美价廉，下次还会回购！
棒棒棒，特别喜欢?
宝贝收到了，买了一大堆小饰品，店家很仔细，一件都未漏发。
还是可以
真的不错实用
真的不错实用
很帅气 喜欢
不错 很满意
很好看，棒棒哒。
很满意不错
喜欢很漂亮
很好看，买了很多
超好看，带上很有气质，很喜欢
不怎么喜欢
就喜欢这样的
带着很好看
挺漂亮的耳环
这个还可以
这个没收到。为什么漏发？
8特别好看
［复制大法好］特别好看特别仙！
已经多次购买咯！
很美   很喜欢
非常完美。非常完美
很好喜欢
还可以，棒棒的
很好看，买家还送了一颗糖?
很棒买了很多
超级喜欢的，
超级好看的
都很好用
这个不错
行，挺喜欢的。
特别喜欢
这还不错
都很漂亮
非常好看。
还莫带不知道怎么样
挺好看的
不错的宝贝，物美价廉
好看，喜欢
喜欢，好看
好评，漂亮
好看，喜欢
喜欢，好看
好看，喜欢
有点短了
还不错吧
第3次回购了。品质很好，很喜欢，物流也很快。
漂亮 物流快
很满意，买得太多就产一一评价了
比想象中的还长呢
第二次买了
宝贝收到了，挺喜欢的，不错
好评啦，客服态度不错哦
nice
不错，是可以拆开的那种
挺好的。跟想象的一致。
宝贝不错，物流也很快，
收到了 没有少发一件 很不错的店家下次还会来??????
客服很负责！！
还不错，挺好的！
宝贝很好，很喜欢！
第二双了
很漂亮 ，值得购买
耳环很漂亮，喜欢
快递给力，宝贝给力，服务给力
服务态度很好，遇到问题马上解决
差不多，喜欢
挺好的，也很便宜
很好看，我很喜欢
好看哦，我很喜欢
喜欢，超级稀饭
还可以，不错
还挺好看，好评
挺好看的，不错
喜欢，挺好看的
真的不错，好评
很好，超快的
物美价廉！！
宝贝收到了，很喜欢
快递很快，赞！
质量很好
东西很好
宝贝收到了，很好
物流快。宝贝很好。物美价廉
很不错，物美价廉
赞\\(≧▽≦)/
物美价廉，不错
挺好的，很喜欢
非常喜欢
物美价廉
物美价廉
物美价廉
非常喜欢
物流快，很喜欢
物流很快
不好买了六件，一件我最喜欢的耳钉针都是黑的，?星星也断掉了。我自己动手给收拾好了  。酒红色花瓣那一款老是打结……醉了心情很不好   总体不想说还行吧
快递小哥太给力了～这速度嗖嗖的～东西便宜经济实惠～有的地方会有一点小瑕疵～但也还行～整体来说还是挺漂亮的～还送了两个发卡跟一颗小糖～客服也很有耐心～讲话绵绵的～很舒服
感觉质量包装都挺好的，快递很快，感觉质量也挺好的，跟我想象的差不多大小，就是颜色比我想象的不那么粉，有点像很浅的棕色
还是一如既往的好啊，东西质量可以便宜，就是耳线是一个我以为是一对，，就落了单了。不用多说，有需要还会买。买耳钉耳环是最划得来的，款式时尚，换到戴。图是之前买的一个款式，被很多人说好看了
不值这个价钱我只能说   浪费了我的钱  直接上图  圆的合一起的才是原图  不是图上的照骗 以下:一个合一起的圆是卖家发的样子  另一个是我的手掰开的
对喔啦啦家的产品一如既往的非常满意，赠送的糖在路上就吃了。耳环很漂亮，非常喜欢，会继续关注的。
\N
三件耳饰有两件坏了的，另一个戴了一次就掉色了，黄色都掉成黑色了，一次性的耳坠，带了还很不舒服，一分钱 一分货
宝贝！我收到了，太漂亮了！好喜欢呀！??
很漂亮，很精致，刚好我三个耳孔，喜欢的不要不要的
还不错吧  可是有一个珠子掉了，以后发货先好好验一下吧！
样子还不错，可是背后有点脏，说生锈吧也不是，但是还擦不掉的那种，带的话忽略这点，正面看起来还是不错的
宝贝收到了呢，跟描述的一模一样，戴上特别潮，质量很好，价格还特别实惠，非常喜欢
宝贝非常好看，会一直支持的嘻嘻！
东西还不错，赠了块糖????
特别漂亮！小花很好看！气质啊～质量也挺好的 喜欢她们家的饰品！
好看？
好看
太惊喜! 本来没报太大希望毕竟价格低 但是实物真的超值啊 做工并不廉价 和十几二十几买的没啥差 棒棒棒
宝贝收到了，很有仙女范，大爱啊
我耳朵是特别敏感的容易过敏，都好久好久没有带漂亮的耳环了，本来买之前还担心会不会过敏，已经带了还好没有过敏，好便宜
以前从来不去评价，不知道浪费了多少经验积累，后来我就把这段话复制了，走到哪儿复制到哪儿，既能赚经验，也能省时间，特别是不用认真评价了，其实东西还是不错才会买的，不是么～～～
好美，下次来
还好吧  发过来感觉不值这个价  贵了  因为质量一般
针都是黑的。呵呵
在这家买了好多次东西了 都非常棒  实惠又好
不是纯银的，卡扣也很紧，没有图片中的好看
喜欢，好看
好看，喜欢
看起来还不错！价格是挺是实惠的！客服服务态度蛮不错的！总体不错，下次需要再来哦！
很漂亮
很好看
收到了  很漂亮 而且不贵  实体店里一对就是十几块   很划算   很漂亮
后面没有耳塞塞住。比较容易掉，不过价钱摆在这里要求不多了
美腻了！！
这个三角呢，其他美妞的耳洞不大的话千万不要拍，那个插孔的直线是很粗的!
不是这个款
没图片那就亮，虽然样式好看，但钻不太亮！
挺喜欢的做工精细，颜色也漂亮，明天就带
第二次在他家买东西了，东西很精致也很便宜，以后会继续关注的
有一个针金属没喷好，黑黑的露在外面了
好看，美美哒，喜欢呦，超爱她家的东西，都很好的
挺好的，买过多次了
很好很好，很满意，服务态度也很好。。。
没带几次就氧化变色了
那个五角星太大了，看起来不是很好
所有宝贝都非常好 物美价廉 只有耳钉发过来的时候少了一边的堵头，不过客服很好，很愉快的给解决了 总之好评。
还可以  价格实惠  挺好的
不是第一次买这家店的东西了，N多次都很喜欢。
很好 满意 在这家店里买了好多好多次东西了 喜欢
做工我也是呵呵了   毕竟就几块钱的东西
不小心多拍了一对，，，
感觉自己被套路了  明明看到没有这么大的   发过来好大呀  其中一对
耳饰超级超级漂亮 很喜欢 客服很好 很有耐心 满意
我以为耳环是单个的买两个变成两对
容易生锈
容易生锈
刚到 还没试过 看物品还是可以的
超级好看  一点也不像几块钱的样子
给同学买的，她说很好看，也很喜欢
好看是好看就是不结实，不敢用力
质量看起来不好
好评，已经在你们家买过好多次了，物美价廉，特别喜欢，下次还来
比较喜欢，就是星星有点大
挺好的  好看 室友都说好看物流也快
宝贝收到了 ，超级漂亮的耳饰呦~
耳钉都锈了，怎么弄都不行
真的是太漂亮了 满意
好看  就是有点长
hen跟原图一模一样
差到极端，质量差到没话说，简直无法戴
不好看。劣质，就这价格吧
到货直接是坏了的，跟想象中的不一样
好看 是戴左边
戴了两天   珠子就掉了
扣和我想象中不太一样 但很好看
第N次买东西了！！
第二次买这个耳环了，第一次买的弄掉了一只
怎么不送我耳棒
超好的!! ?????? 與圖片相符
特别好用又便宜，质量也很好。值得购买。
那根棒有点粗，戴不进去，很尴尬
差评，质量太差
刚开始都不知道带，好尴尬呀
不值这个价
没有图片那么好看 有些失望
喜欢款式
东西不错
一分价钱一分货
就那样吧
流苏一条两根一条三根，就不能看下在发货？
太差，太差，比其他店质量差的太多
宝贝很漂亮
真心是骗人的，谁买谁上当
不好，带上耳朵会不舒服
物流太慢  宝贝太差  真不值
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
客服态度很好，只不过商品有点小瑕疵，不过都给解决了
买了好几件，件件都喜欢
还没有戴，不知道会不会过敏
细细的，挺好看，不过花掉了
挺好的，买过多次了
实物与图严重不符
老是打结，都解不开
一点都不符合图
耳环戴着挺好看，
质量不错，很沉，
很好看，女神范
还可以，没试过
耳环收到后发现没有耳栓，就耳环
挺好的，很喜欢，和原图一样
很好看，很亮很闪
不怎么好用
挺小的 还可以
这个还可以
耳环真的很美
都很美丽哦?
不怎么样
有一个坏的
一只是坏的
比较喜欢
这东西不错，发货也很快，全五分，服务态度超级好。
都很好哟，卖家态度不错
有一个耳环是弯的
小礼物特别棒，很喜欢，值得购买
拍照再补图
至今没带上
又买了一对
收到货了，挺漂亮的喜欢
超级好看，性价比高
喜欢，大爱。
物美价廉
物美价廉
物美价廉
都很满意，除了那副不对称的三角耳环，太短了，以买过一次这种的，长长的超好看，图一是现在买的，图二是以前买的。总体好评，毕竟这么便宜?
赠品多，东西好，就是买的那个花朵的容易掉，不过卖家送了一小根热熔胶，还是很贴心的
\N
一分钱一分货，耳棒处超级软，一下子就变形了，反正戴的时候要很小心。感觉分分钟要断掉。然后圈圈超级大，可以当中指戒指的那种大小，感觉小一点更好看
坑 就算便宜 也不至于这么夸张 一天全部掉色 扔了。再不来了。不建议购买 破烂。
我想说有谁的耳洞能穿过这么粗耳线？
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
看着挺好看的  掉色严重啊  戴了一天耳朵眼都变黑了 反正也是便宜  好评吧  卖家也不容易
都坏了还得自己修
有便宜又好，好看，就是珍珠小一点，那也好看
东西很好，就是带久了稍稍有些掉色，不过刚带的时候涂层透明指甲油就好了
\N
一般
这个带上不太好看
太长了 有点夸张
别家的比这个贵
还不错，就是黄色的这一个戴上容易掉，别的都还好，就这样吧，习惯全五了。
看着还行，但估计戴着戴着颜色会掉
有瑕疵
看着略微廉价 不过毕竟价格在这儿了 习惯好评吧
好看是好看，不过发给我的有一个耳线有点硬，没有锤坠感
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
图片看着好看 不好戴 而且戴起来很生硬....
耳钉生锈。
还行，就是不是浅蓝色吗，怎么还是白色的
带上去耳机有点痛，没有耳塞会掉
掉色 都蹭耳朵上了
花瓣是布的，没有想象中的好看
东西挺漂亮，质量值这个价钱。
戴了两天就变黑了。
这个有点生锈了
这个有点生锈了
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
掉色很严重啊。
色差太大
这款根本没有办法戴，质量不好
耳环有一个要掉，扣不上耳朵，也难得退了，其余还好
虽然经常在这家买 但还总是有些瑕疵  但还是好评吧
挺好的 就是少发了东西 希望下次注意
不是我想象中的样子 好长
链条太粗了不好看，没戴
给我妹妹买的，他说他很喜欢???
喜欢，不生锈不掉色还不过敏
还行吧，毕竟价钱在那里
最不满意的就是这个，个人觉得，特别难看！
在他家买了很多次了，每次都不会失望
这个耳环不好带 有点刺 没打磨打磨好
不好，铁棍都弯了，习惯性好评吧
唉……又断了！只能说客服的态度超级好
这个一般
刀片还行，
質量普通
没有发黑的痕迹 也没有掉钻的情况
一条掉了，我自己又安回来
很一般  不知道该怎么戴
收到东西 很喜欢 但是商家少寄了一个东西
有点硬，带时看的有点死板
垃圾，夹得耳朵疼
还算不错，挺好看的，
买来带一天就断了
不好看没带
与实物不符
有点小，有点短
有点难戴
收货了，还没带，带了评价
完全带不了
发个一个发图
服务差！物流超级慢！
自己没看清楚，我一直以为单只价格，就没个拍了2、到货才发现每双都要了两对，不过很喜欢哦
\N
耳钉就带了一天就发污了 黑黑的太尴尬了 而且就带了一天还丢了一个 我也把耳堵口使劲捏了 还是掉了
刚刚收到东西就发现有氧化痕迹，好丑
这个有点麻烦 而且口那里有点锋利  其他很好
刚拿回来就是烂的，还真是一分钱一分货啊，不建议大家继续购买
回来的为什么是坏的，带不上真心无语，便宜买不了好货
不是纯银的 沾水就黑
不太喜欢，太长太大了，比较喜欢精致小点的，吊的短一点，里面的珠珠小一点就好看了
东西不好  感觉跟图片不一样  戴着也不舒服 质量也不好  老板粗心大意给我发货连我的名字都没有写  搞得快递迟了两天 我还是自己打电话问快递的  不然我可能拿不到了  服务也差 说实话这些耳环真的没有多好看   这次买东西好失望
什么样的价钱什么样的东西，东西挺好看的喜欢。
挺好的 就是颜色和实物有些不符
有点重  但是好看
买了很多东西 没有缺货 怎么说呢 只能说一分价钱一分货吧 质量做工款式都不怎么好 毕竟价钱放在这 而且物流也很慢 下单两天才发货
好看!
质量不好，非常的硬。 好就是好不好就是不好，一次性在他家买了好多东西，就这一个是差评，没有图片买回来一打开就扔了。
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
收到就是断了的
就这质量，真是失望，买了那么多对，还七块多，都不如两块的
已经是老顾客了???
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
虽然服务态度不错吧，但是东西实在是太差强人意了。买了不少东西，能用的没几个。尤其是头绳，还没有买衣服给的赠品好。
漏发了 等来了我补上
买了第二次了
因为买了几样东西就不一一评论了，qwq总之一切都很好，卖家怀挺kkk，不过买了这个一开始还不会戴，后面就会了。
发货速度奇快无敌 耳钉后面有点发黑了 不过价钱这个样子 也无可厚非了
不要贪小便宜啊，我带了一双耳环，搞得选择两只耳朵都发炎了，又痛又痒
一般，一分钱一分货，戴起来显得劣质，习惯好评
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
这个不大好戴，但是戴上效果还行
东西收到了，但不是很好，变色了
因为买了几样东西就不一一评论了，qwq总之一切都很好，卖家怀挺kkk
绝对没有图片好看！！！想买的一定要慎重啊
一个星期，见掉色
我只能说，有好有坏！ 给你个眼神 自己体会去
还行，就是带上效果一般
一般般，便宜但是很便宜
还可以，就是耳环一个没有耳钉，不能戴了，只能戴一只
掉色特厉害
一分钱一分货吧，头绳比耳环好
这个耳环不太好，戴了没几次就发黑了，铁的吧，已经扔了…………
耳环还行，项链会掉色
一般般，质量不是很好
挺好，就是质量一般
一般般吧，这次买的耳环都有点发黑。
货发错了
带起来有点重，感觉买了很多这个反而不太好
好看 就是堵头有点松
不结实  刚拆开就掉了 花朵
一般般，一分价钱一分货
好看是好看，就是带的时候好痛
拍成了三对，不过好看
太粗了……耳洞小的不建议
还没带，金色不喜欢。
宝宝收到挺漂亮，卖家服务也不错，就是快递发错地址折腾了好久才收到货
买了很多，白色的会掉色
还好，便宜。
本来是蓝色，发的白色
一分钱一分货，带了两天
态度很好，有一个坏的，都给我补发了
很好看，就是后面的那个耳塞容易掉
这个耳环有点长。我弄短了，更好看
一般还可以
有点细，还行
和图片一样，
这耳环不敢恭维…
质量不好
很好，就是质量一般
很好看就是上面的圈太大了
不是我想的那样，布做的，不开心
\N
不好看 和图片查太大了
还行吧没有想象中的好
这个带都不能带，疼死了
第二次买还是少个耳塞
带了一次就坏了
不好用一直滑
还行吧，挺满意
这个不喜欢
没想象中亮
收到了.好贵
不太喜欢
耳环还好，
差
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
还没带呢
物流挺快的
挺好的，物流挺快
我想问问这耳坠怎么带？那么硬让我掰过去？好吧我费劲把它掰过去了  那个穿进耳朵的地方都掉色了  生锈了   真心不能带 生锈好明显  不是我太讨厌  这些东西虽然不贵  但是也不要这么欺骗消费者吧  如果你觉得成本太高卖这个价钱不挣钱 那么你可以涨价   我觉得你拿一堆次品寄过来这不对吧  虽然不贵  但是我没办法用  我就花了十几块钱不假  但是就跟钱扔了没啥区别  顾客的钱也不是大风刮过来的  从来没有写过这么长的评论  真的很气愤
便宜没好货，指甲油涂一个小时都不干，耳环就不用说了，浪费钱，浪费时间，
其他几样东西还可以  就是这一对耳环已经乱成这个样子
还行，质量不是特别好啦，但是价格在这咯
才带一次，拿下来就断了，就算便宜也不能这么差吧！
店主啊，咱能长点心不，发俩耳坠只发一个耳钉，这样我怎么办呢，难道要两个戴在一个耳朵上吗！
我都不知道怎么吐槽了，耳扣穿不过去，而且就弯了？就弯了！！
猫耳朵，花朵颈带处理一下能戴，两对耳坠，没有满意的，六边形试戴直接耳洞划破了，谁家没有个小问题呀，但是一共就六样，四样有瑕疵，抱歉我没那么大的心。
耳钉我是很醉，后边的耳堵不是过粗就是过细还掉色。根本不能用，以后可能都不会在这里购买了！！
这个珍珠的我带不进去，不知道怎么戴。。。
耳夹款夹不上是怎么回事？？耳夹款不能夹是怎么回事？？？？
都说我结完婚变得跟少女了???
白色片片有一角掉了一点，不过不影响，好看
我的睫毛又长了，不用涂睫毛膏了。好高兴啊，用了曾长睫毛液在也不买睫毛膏了。
戴不过三秒，质量是真的差。。。
买了一堆，看起来还不错。
回来看，现在店家i还质量特别好，有问几天不管是泡水还是什么都没有生锈，然后质量和店里十几的都是一样的，就是有一点 耳朵的地方它会变黑，但是总的来说还行。
不知道什么做工
\N
我很惆怅 因为我忘记把东西从包装盒拿出来直接放垃圾桶旁边被舍友扔掉了
为了表达喜爱之情，all拍出来了。。
我是过敏皮肤，但是光能看
白色的珍珠掉了一个唉   自己用胶水沾了 还是挺好看的
同学说很长，别理他，男生才不懂耳链的真谛呢！
质量太差，买的时候实物与图片不太一样，图片看着亮，买回来不亮，有些黑，都带不出去
好痛苦了抹嘴哈本女将军的扣扣上最贵的士都城洛阳龙门派上才发现这世界是如此重要作用！
项链带一次就生锈了，好丢脸！
还可以吧。
带了两次就生锈了，不推荐美眉们买，不好
耳钉变黑，刚带了一天就有
一点都不细心，少了耳环，下次再也不来了
图上明明这个耳链子会穿过去，实际上并穿不过去，太粗了，不满意很不满意
什么破逼玩意儿！大家一定不要买！我的来都坏了，都弯了，而且耳朵还特别痒，找客服也不理人，无良商家！大家一定不要上当受骗！！！
东西也就那样吧，毕竟价格在这里～
耳环看着太廉价了，根本带不出门
第一次戴耳线，真的好疼，戴了一半取下来了，以后还是不买耳线了
一般般吧，一分钱一分货，做工粗糙
超级便宜，东西也挺好看的，但是物流不太给力啊
耳钉带出血了，不人性化，也没有那么好看
耳钉不好 带上以后翘 而且针特别软
好重，质量也是一分钱一分货。
没有图片上的好看，但还是不错的
这个质量可以，但是不算很亮
花朵比想象中要大一点，有点夸张
整体不错，还行，
这个不刚开始不知道怎么带，后来带起来觉得还蛮好看的。
这个五角星比我想象的大好多……
这个有些重，但质量看着还行。。。
太难看了！！！！！！直勾勾的！一根铁丝
一般，耳环我过敏了
还不错，我以为是比较重的那种，发现不是很轻
带一次就生绣了，快递和客服我都无语了
看着挺好  野蛮喜欢  还没带
夹子不合适老是掉
有一颗珠子都掉了
质量真的不怎么样
一分钱一分货还不错
一分钱一分货还不错
一分钱一分货还不错
一分钱一分货 还不错
竟然是无耳洞款 为什么不说清楚
流苏是绒的，裙子没有飘wuh感，如果是线的就好了
全部貨品都沒有收到，請退款。
还可以，戴了一天没有过敏
针是歪的，还很脏。像别人用过的
和图片差太多，不好看，不推荐买
统一评价一下吧,不是第一次买，质量依然不错，店家很耐心??
感觉挺一般的
没图好看。
宝贝已收到，还没带不过和图片一样好看
不大知道怎么带，但是还可以
实物一般
这个一般
不好，戴了除了有疼痛感，还很痒
一分价钱一分货
这个挺好看的，很不错，就是钻有点被粘歪了
呃，这个可能不太适合我
耳朵孔有点小。带着有点撑耳朵
还没有带,但是很喜欢!
快递过来有点变形了   不过可以修改   就是比想象中的大了一点
还可以 耳塞有点大？
'这个不太理想。
不是很喜欢，都是
发回来是坏的，不过客服态度挺好的，马上就解决了
关键是太长了
带了一次坏了一个
有点难戴，不好
勉勉强强还能接受
轻轻一扯就断了
纯粹就是瞎买。
客服态度可以，东西少了点
不是很好
很喜欢呢，
很好的店家，有问题都给一一解答??
卖家还可以。
还凑合吧
勉勉强强吧，客服还行
耳朵戴了发炎了，
比想像中的长。
还没带，不懂
发来的一个
看图说话
宝贝收到了，物流很快，就是发货太慢了，价格优惠，客服态度也好，款式很好看，好评。
物流很快！
第二次买了，优点是好看便宜，缺点就是掉色，不过这种小玩意就是带着新鲜，带个几次褪色了就买新的，毕竟几块钱的东西，三角形是上次买的，另外是这次买的，都变色褪色了，不过新的是真的漂亮又便宜。
好看好看就是不知道会不会像上次一样 戴两次就掉色了
看图自行体会（歪的），第二次在这家买了。第一次也是有点小瑕疵，但我觉得我可以谅解，估计没有以后了吧。其他都挺好的，亲们可以买其他的。
針和鏈子接頭那個地方沒做好，好大的一坨。耳洞根本帶不了穿不過去。摸著還有刺刺的感覺。
东西有点久久的感觉，，不过也对得起这个价钱啦，，还是不错的啦
白色耳环特别长，特别好看！！！而且带上去不过敏！！！仙的要死！！！
还可以啦，有的是有点点小问题，比如大了呀不合适呀，都差不多，到质量真的不好讲呀。总体还不错，希望以后质量上在稍微好一点，价格也合理，客服您说是吧！虽然便宜但是进价肯定也便宜，所以质量不要求很好，一般般就行，千万不要太次了。鼓励这样的店发展更好。
还不错吧，有的好看有的一般，不怎么好戴
开始没有看尺寸，太大了，不太喜欢，不过其他的都很喜欢
好看，没有瑕疵～晚上拍的，凑合看
有点小贵，咳咳在我的印象中不是长这个样子的
物美价廉吧质量上不能要求太多。。那个发夹 塑料的 断了 还好便宜 自己用胶水粘回去了?
耳链特别好看，但是有一个感觉很一般，谢卖家的小礼物。
还可以，毕竟便宜的
不错、只是我误以为是耳线了
这个感觉买的有点粗，戴不进去。但是很好看。
收到包裹的时候，我还是很忐忑，害怕有不好的东西或者有坏的，或者少发，但是出乎意料，非常满意，每个小东西都有包装也不怕找不到，而且都很漂亮，细致。 祝店家生意兴隆！
珍珠那有掉了一块漆，不过客服处理了，还不错。
我很怀疑这么多的好评从何而来？这些卖家的追求就这么低？如此的质量也奉若珍宝？？？我很是无语，第一次买到了垃圾，浪费我百十元钱，不会再来！！！
下单后三四天才发货，不紧不慢，不知是不是店大欺客，一找客服催单各种女神什么的，就开始哄，真的很没意思好吗，都说了送人的送人的，非等过了时间才给，然后货到了好几件都是破破烂烂，我拍给客服，问我能不能退一块解决？我稀罕吗？最后非说要给我退五块补偿，我也没在意，我说你想给就给，不想给就拉倒，店家装模作样要我支付宝和实名什么的，最后也没退，反正这家店，信誉堪忧，我并没有刻意抹黑什么，都是事实
还要自己装？？？差点没把小圆圈丢了，还是不会装，那个送的胶棒就是要自己手工是吧，那个珠珠一溜就掉。
这是个什么鬼 发错货就发错了吧 还发了一张纸 一点粘性都没有 完全是一张纸 罪恶的卖家
真是没有一样能带出去的 ！！ 太low了 白给我都不想要 再也不能来 二十块钱不够运费的 就这样吧 便宜没好货
好看是好看 但是就戴了一次 直接变黑 掉色
挺好的，在他家买过无数次了，特别棒，便宜，不过这次有点小瑕疵，有一个坏了，不过卖家赠了一个胶我自己粘上了，算是美中不足吧，别的很好
掉颜色掉的太厉害了，带着还会启疙瘩
不是银的  还送了糖 送了黑的发夹快递慢了 还有那针 都是发黑的
刚收到 怎么一条有黑锈?
\N
质量不咋滴，第一次是直接不能戴，第二次是勉强能戴，但是超级松啊，感觉一会就会掉，失望?
还行吧，虽然没有想象中样子，但是还不错，可是不知道为什么，后面的棒棒弯了，有些心塞
这个根本戴不出去啊，好假，就走一根铁丝做的。一分钱一分货
给我发错了不一样 不过发过来的那对看着还好
左耳的，我带的右耳
快递很给力。就是宝贝很失望。就像在两元店卖的一一样
宝贝都很不错，就是有对耳环有点瑕疵，不过橡皮筋都很好看！
跟实物相符 特别满意
一次性的东西，针跟链子分开了
那个焊接的有点尴尬，不过这么便宜的东西也不能要求太高……
带两天 结果生锈 我也是醉了
会掉，颜色都掉了
难看到不行，实物与图片相差太多，希望大家都没买了，上当！！！！
质量一点也不好、颜色怎么是这样的!！
有一个没有前面耳钉，不过价钱不贵就算了
直接没法带！可能是不会吧，反正没想象中的漂亮
这个真的好垃圾，像带过的一样，还带不住，白买了
第二次购买了，不需要说太多，东西真的特别好
全部都美美哒，就不一一评价了，原谅我很懒，因为我懒得照像上图了！
价格好便宜哦，跟那些40多块钱的也没有不一样，
质量一般。带了两天就掉色了
不喜欢
一直都是在这买小饰品的不过这个太大了
有些大，有点重，总体上不错，还有小赠品
有点褪色了
好看 就是我耳洞小 有点难穿
质量还不错 一分钱一分货
那个星星的耳环有点长  其余都挺好的
还没戴      不知道会不贵掉色
给我说说，为什么给发两个五角星的
这个不太喜欢因为耳朵不一样  反正不好看
买三对没一对相中的，也是不知道说什么好了
好看，货也全部是齐的，
挺好看的就是不结实花掉了一个针不好往里捅
丑死了，质量又差，直接丢了
东西一般吧，毕竟这么便宜，习惯好评！
与描述的东西并不符
质量不好，没带就坏了
很喜欢， 质量嘛，一分价钱一分货嘛
本人秉持着一贯好评的态度，给了好评，但有一点真的要提下，物流真心慢
一般般吧，感觉不值
只能说一分钱一分货
款式好看，好配衣服
货收到了看了一下感觉还不错，就是物流比较慢
挺好看的就是不结实花掉了一个
挺好看的就是不结实花掉了一个
质量太不好了
橡皮筋不好
恩，有个结，传不过去，其他还好
也就那样吧。
还不错，实物没有那么大气，
看着好差
一分价钱一分货
宝贝收到了，有点大，不过好漂亮
一分钱一分货
不可理解过分方法干活
和两块钱的差不多和图片根本不一样
还好吧，不知道啥样，没给我发货
还好，只是不适合我
这个带上去不舒服
夹得痛死了没法戴
还可以，就是短了点
为什么和图片上的不一样
不满意，一点都不好
戴上半天就过敏，扔了
戴上半天就过敏，唉。
太大了 带不进去
这个感觉不好
带了一天就坏了
歪的不怎么样
实物不好看
圆环有点大
这个不喜欢
不是很喜欢
都非常喜欢，快递也给力，
和图片不一样
猪子掉了
刚打了耳洞 买了一堆…
还行，不错
good
习惯好评
习惯好评
带带就发黑
不错，还好，
还可以，不错
还好，喜欢
还不错，物流也快
东西质量好坏就不说，就几块钱的东西，但是也不能发个坏的给我吧，而且坏的那个袋子里也没有碎片啊，装的时候坏的你们就看不到吗
非常实用，质量也不错，不过好像还得买俩，不够用啊，呵呵！
东西质量好坏就不说，就几块钱的东西，但是也不能发个坏的给我吧，而且坏的那个袋子里也没有碎片啊，装的时候坏的你们就看不到吗
就像一次性的一样。28号到的、带到1号、三天时间。就黑了、取下来果断扔了。真是便宜没好货。
一份价钱一分货了，只能这么说，东西很轻巧，质量不好
就不一一评价了，总之这个价格很便宜，本来就是装饰品随便带着玩玩还是不错的
宝贝都挺漂亮的，很喜欢，质量不是很好，不过一分价钱一分货，值了
东西邮错了，邮过来一个不能带的也不知是不是耳夹，非要退一半的钱，
看图
这个花了几块和一般的没啥质量差别
宝贝挺多。好好看。就不一一评价啦。
东西可以 就是快递公司的服务太不敬业了 地址写的送货的 结果不送
一般，不过钱在那呢
这个价格也就不想说别的了，
挺轻的，像铁片
一分钱一分货吧！
挺好的，买过多次了
还可以  客服给我说了使用方法
不太好戴
还可以的……
耳塞都塞不进去
和图片完全一样！质量也很棒 真的物美价廉 期待自己戴上的效果 根本不像是8块钱的东西 大家都说好看！超级喜欢超级满意
很好，东西一件不少！每样都比较满意！30块一大堆，值了！
真的就值3块钱了，，，
\N
就是不太好戴
质量不好
质量不好
一次性买了很多东西，一件不漏，物流炒鸡快呢，拿到后有点小问题，但是售后服务炒鸡好，一下子就解决了，态度也很棒，东西便宜，下次还来！
好看
还以为是连在一起的，结果是拆开戴上去的
戴着，显着很僵硬
喜欢，好看，物流还快
文艺，值
以前买过，很喜欢这个款式，前面那个质量不好在别家买的，这家质量不错
很漂亮，喜欢。
其中的耳环坏了
太差了这个
这个带了。以后在上图吧
这个还没带，带了再说
发货慢，质量还不好
质量不错，价格实惠，值得购买，很满意的一次购物，好评！！！
好！！！！！！！！
好！！！！！！！！
好！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
很好很好很好很好很好很好很好很好
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
hhhhhh
很好很好很好很好很好很好很好很好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
耳钉质量很好超乎想象 东西很便宜 谢谢卖家的小礼品 耳钉质量很好超乎想象 东西很便宜 谢谢卖家的小礼品
?????????
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
值得买哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好很好很好很好很好很好很好很好
好.......
??????????
买了很多东西就不一一上图了，在他家回购了很多，东西虽然便宜 质量是不错的。总之物美价廉，种类也多，赞买了很多东西就不一一上图了，在他家回购了很多，东西虽然便宜 质量是不错的。总之物美价廉，种类也多，赞买了很多东西就不一一上图了，在他家回购了很多，东西虽然便宜 质量是不错的。总之物美价廉，种类也多，赞
一般吧
。
可以哟
很漂亮
还可以吧 就是拍了好多款 自己没看清楚有些防敏有些不防敏 总体东西还可以吧 喜欢可以购买
客服态度很好，只不过商品有点小瑕疵，不过都给解决了
摸起来质量真的非常差，几乎戴不出门，拍拍照片还可以
可以
烂耳朵
好
挺好看的
不好
挺好的
OK
1
很棒
好看
