两层纸箱包装，，每一个饼都是独立包装，方便上班上学携带，饼不大，外面有一层类似糖稀的东西，不像其他评论说的沾牙，我怕吃太甜的东西，这个饼不是很甜，不油腻，外壳酥脆，馅料里有梅菜的味道，很正宗的江南小点心。
红糖和梅干菜味道都很浓（要是吃不惯的人会觉得不好吃），皮很酥，第一个觉得口味奇怪，再吃的时候觉得还好⊙?⊙
之前上大学时有浙江金华的同学带的金华酥饼特产好吃、是种回忆、后来再淘宝有买、这次买这个牌子的真的好袖珍啊、不过味道还可以、和记忆中的略有不同、适合当小零食方便携带放在包中饿了可以暂时充充饥、好评
一直很忙。抽出时间来评论一下宝贝，零食口感很好，一层糖壳酥脆，里面是咸味的内馅。物流什么都也很满意，就是小点心每个都个头有点小。倒是对店家很抱歉，好宝贝没有及时评价，是作为一名顾客的错误。最后祝福贵店生意兴隆通四海，财源茂盛达三江!
包装很不错?酥饼加了白糖和红糖个人口感微甜，外硬里酥
宝贝收到了，有事忙了俩天，没打开，打开之后尝了尝，真的很好吃，又香又脆，一口一个，真的很好吃的，推荐购买。
评价晚了，但真的好吃，本来是儿子要吃，我本人并没特别想要它，到手后，儿子热情推荐，非要我常一个，小小的，挺精致，咬一口，酥脆咸香，非常好吃，就此停不下来了。
听说评论满80字可以增加淘气值，以前一直是默认好评，因为懒得评，或者就是还行，还可以，一般，不错。也来凑个热闹，复制贴贴凑满80字。买的时候挺优惠就买了，寄回家了。是分别包装的，不用担心吃不完受潮的情况，还是挺好的。
小巧可爱，好多个，芝麻的香味，酥酥的，家人都喜欢吃，一次满意的购物！
个头小小的挺好吃的，独立包装。发货又在包装盒外加了一个厚纸箱很严实。价格小贵。好评
这个饼饼口感不错。外面裹着红糖，嚼着有点韧性，有点小粘牙。饼皮脆脆的，馅是梅菜干味，挺特别的口感，真心喜欢！值得回购，值得推荐！??????
如果里面没有梅菜，我应该会更喜欢吃～喜欢吃梅菜馅的不要错过哦～
第一次买了一箱原味的，这次换个口味，家里人都喜欢吃;希望店家多做活动
红糖味十足，有点黏呀，太甜了一点，个人感觉都是，喜欢甜食的朋友可以接受的，数了一下，49个，家人说还是不错的，习惯好评
第一次吃这种小点心，有点辣又有点甜，味道很好很喜欢，刚打开就一口气吃了好几个，还会回购的，关键是还便宜，到货也快。
一箱将近50个，小巧可爱，一口一个，芝麻的香味浓郁，里面馅料的味道很淡，家人挺爱吃，个人的期待值很高，觉得还差一点点，不过也不错了！
很好吃，好吃好吃，超级好吃，儿子和老公也很喜欢。
这个小酥饼很小巧精致，独立包装，大人小孩都喜欢吃甜中带咸，吃到觜里很香。
酥饼已经吃完了?，咬的时候酥酥的，入口后还有满嘴的芝麻香。相当好吃，说实话没吃过这么好吃的酥饼。给同学分了一些，都说好吃，有机会还要买这吃。
已经是第二次购买了 味道口感都没说的 还会一直支持下去的
挺好吃的，不甜，个小小的，可好玩了
\N
很好吃，里面数了，52个，下次还会你家买，
朋友推荐的，今年双十一发货真速度，给快递点个赞，店家发货也神速，很好吃的零食，一盒大概有50个，酥酥，咸中带甜，很好吃的迷你零食
可以。  味道不错
第一次吃这款，感觉口感还可以，味道不错，活动价买的，价格实惠。
一盒51个，个头很小，一口一个。味道还不错，甜而稣，没辣味。
味道非常好。宝宝很喜欢吃，酥脆香甜，下次还要买。
味道很好 一箱将近50个，小巧可爱，一口一个，芝麻的香味浓郁，里面馅料的味道很淡，家人挺爱吃， 活动拍的很实惠 ，
酥脆香，甜咸口！刚收到货就拆开吃了，第一次试这种口感的，还不错
口味很好!酥酥脆脆的，价格也实惠!
看了主播推荐买的，真的很好吃，虽然有肥肉但是不腻，独立包装，香香脆脆很好吃
喜欢吃梅菜的都能喜欢，孩子挺爱吃，我个人不是太喜欢，口感还是不错的，给个五星好评吧
味道不错，外皮脆甜，儿子很爱吃！量足！
非常美味好吃，意想不到的收获，今后还要多多的回购
饼很好吃，味道里面是咸的，外壳是甜的 ，甜而不腻
满满一小箱，挺好吃的
好小一个，但好吃，老公喜欢吃。领卷划算。
泉州到厦门，几小时的路，拖了5天。一个吃的，等了7-8天，还不是双十一买的。购物体验，呵呵。
不错的小饼子就是热的，太袖珍了，鼻子现在稍大一点，嘻嘻，一个he很好次。
很不错，果断又买了一大包，味道太好吃了，被我同事抢空了，很满意，全五分。 下次还会光顾。
很好吃，里面是梅菜扣肉陷，外面红糖芝麻，很酥，整整一箱子一吃停不下来
可以啊，好吃的
酥饼挺好吃的.独立包装也挺方便。跟印象中的差不多.吃完了再来光顾
昨天到的，今天就没了，全被我家的两个贼给吃光了，味道很好吃
满满一箱 挺好吃的 一口一个刚刚好 本人很喜欢吃甜食 买的红糖的不错。
好吃，酥香，梅菜味挺浓
小点心味道很好家人都说好吃下次还会再来买
宝贝收到，好吃，又酥又香，喜欢吃酥饼的建议买这款
挺便宜的，但是个人不太喜欢吃，油有点过多了，馅也不是很饱满，吃多了会腻，平常当零食吃还好吧
蛮失望的，实物很小，大概成半径为一点五厘米的圆形，外面的一层红糖很甜很黏牙，中间的酥饼油很大，里面的一坨咸咸的也不清楚是什么东西。吃了几口莫名恶心。唉！我能怎么办，我也很绝望啊。
红糖酥饼很好吃，外皮酥脆香甜，里面的馅微咸很香，孩子很喜欢吃。
挺好吃的，不过我发现我更喜欢辣味的，下次买辣的
第二次买他们家的东西了，好吃，不是很甜
酥、脆、香、很好吃，只是实在太迷你了
等了很久才到货，今天下伍6点到手，已经没剩一个，小孩子会觉得喜欢吧，我比较喜欢之前吃的另一家，可能是吃多了，没有期望的之前别家的那种口感，也可能是等的太多天，反正小孩喜欢吃，一下就没了
吃着味道很好，口感不错，一小包一小包的，卖家态度不错，介绍很到位，物流速度可以接受，好评！
好吃，满满一大盒，有小时候的味道
很好吃啊 而且很足的量 老妈说很好吃
非常好吃！家里老人小孩都爱吃！超出了我的期待值！
味道很不错，家人都喜欢，以后还会买，发货很快，送货也很快，很满意
口味可以，就是小了点
宝贝是咸味的，很香，好吃，但饼干之内的本人还是喜爱甜味的。喜爱咸味的可以下手哦，包装也很好，一口一个
味道不错?香香的看小小函直播购买的，值得推荐
个子不大，味道还不错
家里人说挺好吃的，本人做月子没有吃。婆婆说再买点。
吃完了再来评论，还是不错的，挺特别的口味
不错的小零食 便宜
好吃，每个都有包装，也比较卫生方便。
味道很好，特别喜欢吃喔，吃完再买，棒棒哒！
还好，不错，脆脆的，香甜香甜的，份量也足！
\N
味道不错，价格实惠，很满意。
独立包装非常好！味道很好！
挺好吃的，我和孩子都喜欢吃 下次再买
味道不错，我家宝宝也爱吃
吃完了才来评价，很好的饼，味道好！还是独立包装的！很好！！
好吃，好酥，很香，还能说啥，就是好呗！加油↖(^ω^)↗
超级好吃，蛮大一盒。还会回购的！
很好吃，比在超市买的划算！
非常好吃，香酥可口，梅菜味我很喜欢，包装很漂亮。还会购买
还是可以吧 看个人喜好口味哈
这味道吃不惯，没描述的那么好吃！！！！！！
味道不错，包装也好。
味道还不错，喜欢的口味
很不错 外面红糖芝麻包裹着 甜甜的 里面咸咸的 就是有的吃起来外皮很脆 有的不脆 不知道是不是同一批生产的 还有就是很迷你。一下吃十几个没问题
满满一箱，很好吃！女儿也爱吃！值得购买！
第二次购买了，特好吃
购买的商品到货了，拆开包装，有一盒子呢，都是独立包装的，就是觉得好小的一包，吃了一个，觉得外面不是很甜，有点脆脆的，个人感觉不是很喜欢，但总体还不错，习惯好评吧！
我很喜欢吃。有点太焦了。
真的很好吃，一口气吃了五个，赶紧来确认收货了。包装也很好，两层箱子装的，一点也没碎。微甜不腻，还会再来的
上次一个同事买的给了几个给儿子吃，儿子觉得好吃，我就给儿子买了一份，今天到了给几个同事尝了下，她们也觉得好吃，又叫我帮忙买了两份，我自己也尝了，酥脆可口，味道的确不错，而且每个一小包装，方便携带，吃完还来。
口味不错，下次还会买的，
一个小箱子，满满的，不错，味道略甜，喜欢吃甜食的可以考虑。
办公室做零食，非常不错！
真的很好吃，非常喜欢，准备再买一盒
味道不错，外脆内松，独立包装干净卫生使用方便。吃完了再来。
当你看见这条评论说明了我对这件物品的认可，因为如果东西不好我会说明原因。虽然这只是为了攒淘气值而复制粘贴的，但是东西不错~最后说明我不是托
我以为这多大，其实没多大一口一个，非常好吃
味道不错，小包装又方便携带，几个同事吃了都要买，所以又买了好几份。卖家物流都很给力，发货到货速度都要赞一个。
味道不错，已经吃完了。
一箱将近50个，小巧可爱，一口一个，芝麻的香味浓郁，里面馅料的味道很淡，家人挺爱吃，个人的期待值很高，觉得还差一点点，不过也不错了！朋友推荐的，今年双十一发货真速度，给快递点个赞，店家发货也神速，很好吃的零食，一大概有50个，酥酥，咸中带甜，很好吃的迷你零食酥脆香，甜咸口！刚收到货就拆开吃了，第一次试这种口感的，还不错。
好吃，同事们吃了，又下单买了
宝贝很好吃，价格实惠，等到想评价的时候才发现已经吃完了，就不晒图了！下次还会光顾的
一直在这家买，儿子很喜欢吃，酥脆可口，红糖味的外甜内咸，口感回味无穷
饼挺好吃！味道超好棒
小小个，吃起来脆脆的带点红糖的甜香，休闲时候吃很好
非常好吃，价格也实惠，有一箱，一箱里面数了下有50个，虽说有点小，但是味道还是不错的！
好吃，小小个，中间梅菜味，外面一层红糖。吃完再来。
今天下午收到了谢谢你
酥饼到喽哈哈，物流很快很不错，包装很好(?▽?)50多个不错很好吃，包装精美味道很好，经典吃完再来买哈哈，红糖的味道不错都来尝尝吧。
味道不错，是我想要的
太好吃了，甜香脆
帮朋友买的，应该不错
刚收到，快递小哥辛苦了。非常精致的美味的酥饼，好吃~祝生意兴隆
美味的饼酥到啦，物流挺快的，还有一共四十多个，真是物美价廉，值得购买。
酥酥的，咸口，挺好吃
还记得上学时同宿舍姐妹带来吃过的 ， 味道和记忆中的差不多，好吃得停不下来，比较起来红糖的有点粘牙 还是更喜欢辣味和原味的 要是馅儿再饱满些就更好了?
又酥又脆、一点点甜一点点咸、而且是独立的小包装吃起来很方便，完了还来。
第二次购买了！满满的一大箱，口感酥脆！饼小巧、很喜欢，以后就来你家！
口味特别好，很好吃
可以当点心吃
物流蛮快的，两天就到了，之前买过一次觉得味道不错，这次发回来直接被抢完了，赞赞赞，希望以后有更多的活动
味道不错。 有家乡的味道。
东西特别好，在他家买了好几次了，刚到就被分吃了，哈哈，大家放心买，他家的确实挺正宗的，
酥饼很好吃，很酥很香
味道不错，好吃?
味道不错，个头饱满，量足
宝贝收到了，很新鲜，口感纯正，，香酥可口，很好吃，性价比绝对可以，物超所值非常满意。
很好吃，我爸比强烈要求给个赞
好吃，特别酥软，透着一股子香味。
爸妈说，可以的
看评价对口味褒贬不一，收到货就打开尝了，个人觉得不错，甜中带咸还很酥脆，独立包装干净卫生还好保存，当天又买了辣味的，好评
给弟弟买的，还可以吧
孩子很喜欢吃
酥饼收到了，味道还不错，好吃，又不贵，吃完再来买
宝贝包装很好，挺好吃的。 很好
经济量大，好吃
口感可以
就感觉宝贝不直这个价，一个好小，同事说不好吃，其他都还好
味道非常好
味道不错 香
好吃不贵，外皮甜甜的内里酥酥的咸咸的，好吃
口味不错，脆脆的
好吃的小点心
非常好吃！还会继续光顾的。
还可以
口味真心一般，比起我微信买的酥饼来说差太多了。一点也不酥。唉，以后还是去微信买吧。
红糖酥饼收到了，脆脆的，很好吃，上次就买了，味道不错，客服态度很好，一开始拍错了，联系客服退款重新拍的，客服很快留给处理了，以后有需要还会再来的
卖家说应该是50个左右，但只有47个，而且里面还有一个未开封是半个的，口感一般，里面有咬不动的小梗，不会再买了
好吃，松脆，一直很喜欢吃这种金华酥饼。
月饼非常好吃，谢谢店家还送了那么多的礼物。想买的朋友下单吧。味道真好，我小时候就在东北，后就离开了。吃一口儿时的月饼，真的满满都是儿时的回忆和味道。好评。
好吃！
宝贝很满意，口感好，酥香脆。棒极了?
宝贝收到啦！还不错，包装也挺好的，没有损坏，就是对于我来说的话，口味不太喜欢，可能是因为我是湖南人不太喜欢这种口味，他这个是外甜里面是咸的。不过喜欢这个味道的话还是不错的。
好吃 好吃 好吃 重要的事情说三遍
好吃不贵，干净实惠
五星好评，很好吃，推荐
酥脆香，好好吃，独立包装也很适合存放，赞！
挺好的，有点甜甜的，小孩子还喜欢吃，一个一个的小包装不容易坏
真的好吃，香香的，脆脆的，还会买。
好吃，还会继续回购！
收到了，很好吃的酥饼！??
好吃，下次还来
挺好吃的，日期还是十月份的，不错，
很好次！宿舍六个人都尝了，不错w
好吃不贵，吃完再买
打开快递外包装之后，发现里面装食物的纸箱上面的贴纸明显的人为指甲打开过，不知道是发货的时候就是这样还是在运输过程中被物流动过，还好东西是独自包装的，不会出现之前网传的吃了东西再吐回来的事，也就不再退货了。
小个的，不过很好吃
都说挺好吃的，甜而不腻适合做孩子的零食！
先香再甜再咸，味道非常棒，，，最后甜咸混合的味道个人不习惯，前三个阶段非常喜欢，实惠好评~
发货速度快，酥饼味道不错，甜而不腻，梅干菜的口感好
\N
挺好吃的，之前没试过这种风格的饼，吃了之后感觉萌萌哒，
感觉还行吧
非常好吃～
真心好吃?
东西已经到了，特别好吃，下次还会再来购买的。
非常好吃。
非常好吃
非常好吃。
吃着挺好
还不错啦
超好吃，脆脆的，
味道不错，好评
味道不错，好评
红糖酥饼味道很好吃，先甜后咸。
确实好吃，还是些小贵。
看了就没食欲的，以后再也不买包裹糖的。
蛮好吃的，很小巧，快递很快
店家发货很快，小饼也很好吃
还可以吧
老好吃了
太好吃了！
老妈喜欢吃。 就是小贵了点.不错。值得入手
第一次买，味道挺好的，稍微有点甜，总体不错，满意
太甜了，口感也不是想象中的样子
真心的好吃，给儿子买的。吃起来很香，儿子超级喜欢
用购物券买的，价格合理，味道不错。
收到时箱子已经开了，所以数了一下50个应该没有少，很小的一个外面的红糖吃起来会粘牙，里面是很酥脆的，馅有咸味，味道还可以吧
不错，吃起来非常好，
酥饼收到，和描述的一样，味道好，包装也很贴心，物流好快，祝老板生意兴隆。
宝贝收到了，不错！好吃……
挺好吃的，性价比高。 好
超级美味！香！脆！一口一个，方便又美味！一百个赞
好吃的不得了，真的很好吃，用孩子的话说，好吃的跳起来！
还不错  独立包装   卫生又方便   喜欢
蛮好的，味道不错，就是小了点，五分好评！
朋友推荐的产品，味道不错?
很好吃，越吃越上瘾。希望卖家把封口在封好点，吃了三四天感觉没那么脆了！
红糖口味的酥饼最好吃了。
很好，吃完再来。
挺好吃的，很喜欢。
\N
我只能说便宜又好吃，买了就是赚了
好吃，朋友吃了后都问我要了链接也要买
不错，挺好吃的。
好东西，喜欢。
甜甜的香味配上梅菜扣肉，很好吃
很好(?▽?)
味道挺特别的，还是很喜欢酥酥的
味道好，值得购买
好吃，咸中有甜，甜中带甜，好茶点！
酥脆好吃
一箱将近50个，小巧可爱，一口一个，满满的500克，没有缺斤少两。发货非常快，快递物流中也没 有损坏。打开盒子之后，里面是一个个独立包装。红糖酥饼，味道非常的好。上面有芝麻，很香。 里面还有梅干菜扣肉的味道。也有丝丝红糖的味道。非常适合休闲分享。酥饼非常的醇香，吃多了 也不会觉得腻。酥饼外皮不硬很脆，一口咬下去，非常香。芝麻的香味浓郁，里面馅料的味道很淡 ，家人挺爱吃，个人的期待值很高，觉得还差一点点，不过也不错了！朋友推荐的，今年双十一发 货真速度，给快递点个赞，店家发货也神速，很好吃的零食，一大概有50个，酥酥，咸中带甜，很 好吃的迷你零食酥脆香，甜咸口！刚收到货就拆开吃了，第一次试这种口感的，还不错。
香、酥、有点甜，口感不错。
和我以前吃的感觉不一样，不过也挺好吃的啦。
不错，非常好吃，客服态度很好，物流也很快 很好
不错，味道好
很好吃！不错的
好好吃哦！一收到就吃了好几个，小次继续光顾
很好吃，淡淡的甜味加芝麻的浓香还有梅干菜的味道加在一起完美搭配！
甜中带咸，味道不错
味道不错，也很优惠
很好吃很精致的小点心
收到就打开吃了一个，很好吃，也没有那么腻，不错！
好吃的小食品，非常高
很好吃，特别脆，酥，推荐给大家
额。   习惯给好评了
宝贝收到了，好大一包，很喜欢，物美价廉，双十一物流也很快，有需要再来！
好吃，期新鲜
价美物廉，很好，很划算！
味道真的太棒了！后悔买少了！还会再买的。
味道很好，价格也很公道，好评
东西还蛮好吃的
朋友喜欢吃，f
嗯，外皮很酥
一般般 有点甜
挺好吃的，外面有一层红糖，有点粘牙，但是却有红糖的味道，大约有50个还是很划算的。
味道还可以
口感还不错
味道还不错
还可以的 打电话让人评论挺烦的
红糖的超好吃
一口一个  根本停不下来  太好吃了
味道还可以，就是太小了，哈哈
非常的香，一口一个刚刚好，非常好吃
特别愉快的一次购物，物流很快，服务很好，关键是小烧饼好吃，必须好评！
挺不错好吃不能吃多会腻一次吃个3个还是不错的
好吃，下次再来购买，香甜好吃。
非常好吃，价格也实惠，有一箱，一箱里面数了下有50个，虽说有点小，但是味道还是不错的！
迷你型独立包装易于携带，外层有芝麻红糖，馅心不太咸，口感酥脆。
个头超级小，比一元的硬币大点，就算一箱60个，也是一小箱，味道比较粗糙那种，是粗粮做的，不是很好吃不喜欢
好吃，不错，是我喜欢的口味，赞
给家里买的零食，好吃
宝贝很小一个，一口一个正好，量挺足，味道还行，我吃不惯，不是我喜欢的，其他都还可以
第5次买了，好吃，香甜可口，好评
给快递小哥一万个赞，饼也好吃
还不错，有需要再来。
昨天下单今天到了 赞个
不知道给好评的还有没有良心？这个五分钱硬币大小的小饼要多难吃有多难吃，馅料一点点，还硬，劝牙口不好的还是不要买了，想吃好吃又美味的也不要考虑了，这款小吃给我家小狗都不吃，还有商家昧良心分量不够，在网上宣传有50个，80个。。。。都是虚假宣传。想买的亲们当你们看到这条评论时，商家会反击我，请买的亲们三思，拍良心说确实不是像商家宣传的那样，都是虚假宣传，想买的亲们三思而行，商家会说我是胡说八道，如果你们想试试就买狗都不吃的这个小饼吧！我只有这一次评论，所以不想再跟商家废口舌了，什么百分百的好评！都是怎么评论的？都是顾的水军
很小，比小笼包还小一点的，吃的第一个味道也不怎么样，难吃。吃不下第二个了
好吃，第二次买了
买了几次了。很好吃！
量很足，但个头很小，只比一元硬币大一点，外甜内咸，夹杂着一股芝麻味，饼厚馅小，无聊时拿来吃点还是可以的，就是吃了后有点干。
好吃，下次还来。
酥饼味道不错！很脆，不知道有多少个，就是小了点，我一口个不禁吃！
很多 也很迷你 个人觉得味道一般 淡淡的苦涩 又有淡淡的香甜
味道还行吧，但就是有两个没包装好，看起来很恶心，希望商家下次做好一点吧
味道还可以，但和同事从黄山带的味道不一样呀！没有带的脆。。  还有包装盒太小了，搞大点送人
拿到手打开外包装发现内包装盒是开过的，封条烂的，数了一下有50个，尝了一个感觉味道一般般，没有黄山烧饼好吃，可是吃完之后还想吃，一连吃了好几个也不觉得腻，还是很好吃的，如果能再大点就好了
超级赞，外甜内咸
超级划算。，也好吃
???口感不错，都很喜欢吃俩三天就吃完了，现在只剩下空盒子可以拍图了
口感还可以，就是袋子那么大，既然是称重，为什么饼做那么小个。
味道还好。。。。
商品很好，值得推荐，五星好评
宝贝收到了我很爱吃，小孩不怎么喜欢吃，口味不同吧，数量也很多很便宜
物美价廉
快递速度蛮快的，下单两天就到了，包装还不错，独个的包装，小小的，一口一个，一口咬下去脆脆的，外面裹了层红糖，淡淡的甜味，还不错
发货到货都挺快，就是打开里边的盒子封条是开的心里不舒服！味道还可以。
骗子商家，比别人家的贵七八块不说，存在欺诈现象，聊天记录为证，说好的买一份一共100个，发回来只有50个
还没吃过，不过应该可以。
还可以，就是外面甜的黏黏的，里面又是咸的好奇怪啊。但我已经吃了我很多了
酥饼个头不大，外面红糖芝麻，里面是咸的，味道还不错，挺好的。
好吃不贵
物流挺快的，才两天就到了。一打开就被同事抢完了。蛮好吃的，包装独立也比较干净卫生。虽然是红糖，但不是特别甜，挺好的，不腻。以前就老买这家的，果然不让人失望，赞！
实在好吃 
甜度好，也香，就是稍微有点焦味影响口感
很好，孩子很喜欢
味道超好 好吃到哭泣 超小一个 一口就没了 不够分呐(?_?)
很好吃，一口一个，非常的香
一连买了2盒，独立包装，味道香不油腻！！！
还不错吧
出乎意料的小，一口一个
一箱吃完了再来评价的，朋友推荐买的，味道不错，外面一层红糖有一点点粘牙，吃起来有点嚼劲，甜度刚刚好，一口一个，非常不错。
不好吃，昨天晚上吃了都闹肚子了还肚子疼，差评，
还可以，皮挺脆的，有芝麻挺香，个人口味不一样，老公不爱吃，我爱吃。
比想象中小一点，味道不错，一箱有很多！
第三次买了
饼尝了一个，味道还可以，就是打开看到包装不完美不太开心
不好吃，物流慢
20元一斤，单独包装，我是天津的，可能不习惯这个口味，别的都还好
很好吃的，分给同学许多自己都不够吃了，红糖虽然有点黏牙但是也很好吃！就是有的看起来不是很完整，不过应该不是被咬的，因为红糖都给覆盖上了，加工中的小失误吧。
很好吃，一天吃十几个
真的很好吃，不错，快递也挺快，物美价廉
封口标签被开过，意味什么我不知道？但东西不敢吃
包装很精致，独立小包，口味酥脆
小小的，不大，没有辣味，为社么那多人说辣呢好奇怪
一口一个比较方便吧 味道也还不错 红糖比梅干菜味道更重些
第一次吃，外边略有点粘牙 里边馅微微咸，味道刚好。 小袋子独立包装方便取食，也不会返潮。 以后还会来的。
物流挺快
\N
酥脆。特产。特别好吃。一大箱。很多个。份量很足
好吃的
不错，好吃的很
这个封条为什么是开的？？？发生了啥？偷偷拿走了小酥饼？
不错，挺好的
红糖酥饼收到了。领卷买的19.9元得，比较划算
东西的口味感觉没有预期的好吃，但是这个价格分量还行，总体性价比可以，比较满意。
很好，满意，5分好评
不错，好吃，喜欢
看照片还以为好大一个，收到打开后确实有点惊讶了。挺小的一块，图片欺骗了我们。好在数量还是满多的，包装也不错。
饿得时候坐在这一会吃了好多，就是本人吃有点太甜了，可能是我不太喜欢太甜的吧，喜欢吃甜的可以购买
包装很棒，味道也不错，只是感觉外面的糖太甜了..
以为是大的那种，打开看只有拇指那么大点，挺酥的，就是我个人比较喜欢甜一点的
还好吧，能吃，我不是特别喜欢，但是没有东西吃的时候可以拿来吃吃！！
第一次吃红糖味的，味道不错。只是酥饼上刷糖，酥脆之上平添了糖的韧劲，老人吃着口感差些。
不知道为什么要给我发短信，要好评没必要这样，真的一点隐私都没有
酥脆香，太好吃了，又买了还没到货。
这次活动很划算 味道不错 老爸老妈都喜欢吃 酥酥脆脆的 发货速度也超级快 
直接没有上次的好，这次饼也小又不规则，糖还粘牙，不会买了……
味道赞赞！老公一晚吃了五个?
确实小，但是口味还行
味道一般，但是量挺多，卖家人很好
甜的，我本以为是咸的，我不喜欢甜食，但我老公说还可以
很好吃，一拿回来老公就拆开说尝一个试试，结果一试就停不下来了，吃在嘴里都是芝麻香，有活动了继续回购
宝贝很快就收到了！独立包装，小巧精致！香酥可口！值得购买哦！谢谢商家！赞！
我想说好吃，同事都说好吃，领完券买的可惜没有券了，不然就多买几盒了，
我感觉不好吃，饿的时候吃一点，都想退货了，算了，二十块钱东西。下次不会买。味道不喜欢。韵达快递员电话都不打直接丢快递柜
不太甜，又有咸菜香味，非常好吃，适合我这种不太爱吃甜食的人
发货非常快！双层盒子包装，一点点都没有损坏。一个个都是独立小包装，便于携带，吃起来也方便，一口一个，甜甜香香，又酥又香，越吃越上瘾。
老妈说还好，我自己没尝
有点迷你，味道还可以，无聊时吃一个。
一般吧，没我买的别家的好吃！
甜咸味的。本人不喜欢
挺好的，很多，但是我觉得还是原味好吃?
味道还行
个头虽不大，一箱量还是挺多的，外甜里盐，还可以吃吃的
味道一般
很小，太干了，实在一般般！
真的是很不愉快的一次购物，收到货后就这样，客服只推脱说的快递以上的原因不知道是不是因为我是活动价格，给我发了别人退货的东西，包装盒子完好，没有一点破损，封口缺是开过的，我完全有理由相信发货的时候没有检查就发过来了，我家在农村，去镇上寄个快递还要坐车，平时的公交车不定时，我又带娃，根本没有时间寄，喊车过去就要十五块，可能商家就认定我不会做这么得不偿失的事，一直抢掉退货，商家的原因确要我自己买单。而且如果我寄回去有可能商家贴个封条继续卖，所以有称的最好称一下免得缺斤少两。我这边没有称，也不能确定是不是少，但只能自认倒霉，
不什么样，孩子都不爱吃
红糖酥饼有点黏牙，味道一般。。。
喜欢吃外面的红糖酥皮
有礼品盒装的，不连盒称有515克，49个，爽口，口味不算太甜，独立包装卫生、方便吃用。
味道家里不喜欢。这盒子大小太迷你了。 送人也没发送。现在天猫买东西真得好好挑。 看图说话。不建议购买。
还是喜欢咸的口味，下次不买这种糖的了，味道还行芝麻香
独立完美，小盆友吃着兜着，有种流连忘返的感觉，老幼皆宜，居家旅行生活好伴侣呀?
中间有什么来着？味道还不错！
味道还不错，挺好吃！
分量足，五十多个，但没黄山酥饼好吃
买这次购物非常愉快，上面有芝麻吃的很香比上次买的那个小饼子还要好吃些下次还会再买，吃起来很方便
买给朋友的，他很喜欢哦?
这个真心好好吃，感觉有点黏牙哈哈，但是确实酥脆，看会儿手机半盒就没了，确实好，感谢卖家
\N
买给妈妈的，挺好吃的！
买给妈妈的，挺好吃的！
外包装好好的，内包装盒的封口是断开的，数了数46个，不知分量足否。小小的，独立包装，一口一个，味道还可以。
买给妈妈的，挺好吃的！
酥饼味道很好，平时在办公室肚子饿了，当小零食小点心，也是很不错的选择哦～想买的亲们，不用犹豫了，可以放心入哦～～～
收到好几天了，忘了评价了，好吃，会回购
还行
吃着很酥，只是不喜欢里面的馅
很好吃就是比别家的小了点。48个
太袖珍了。?
作为小零食来吃挺不错的，就像是黄山烧饼的甜味版。
有些太腻了，不能多吃
好吃，一拿到半箱没了
反正我觉得很难吃
特好吃，还想买居然回复原价了
不好吃，不脆还黏牙
挺好的，物有所值，全5星，下次会再来
分量够，味道真的一般
好吃?? 就是偏小了点
很好吃！500克，个头好袖珍。?
好吃不贵?
不错的，好吃
好吃，很酥
收到打开里面包装被拆开，东西也缺了好多，商家不承认，希望商家做生意为诮费者服务，不要不讲诚信，差评。
真的不好吃
还可以吧，一盒挺多的，尝了一个有点腻人
看小白菇凉直播来买的 味道很赞  很好吃
味道挺好，酥松香脆，好评！
嗯，分享给同事，都说好吃。只是有点贵了。
还好，就是不怎么酥，我儿子喜欢吃。
第一次吃，甜咸刚好，放在办公室，时不时来一个，休闲好零食，如果能做大点就更够有吃劲了。
很好吃的红糖饼，口感香脆，饼里有肉和梅干菜，饼外裹一层红糖，办公室的同事都说好吃。
味道不怎么样，不脆，绵绵的，也不甜，还有点微微的苦味，没我以前在别的店买的好吃，至于以前是哪家买的就不说了，免得有打广告的嫌疑，产品三星，物流和服务五星，
什么鬼  刚拆开 里面的东西就是开封过的，！
酥饼味道不错，外甜内咸，有芝麻很香，妈妈不喜欢吃红糖，我和孩都喜欢，所以每个人胃口不一样，好评。
特别好吃  香脆可口  大爱
味道不错，没尝到别的味，都是原味的。
挺好吃的。很满意。
很好吃，大家可以放心买来尝一尝
哇塞满满一盒，好好吃哦
好吃啊，准备再买点给妈妈吃
真的非常好吃，价格也美丽
好吃，喜欢这种味道！！！
好好吃，小小的一个，一口一个。
吃了一个，味道不错！！！
真的超好吃，一次可以吃十几个
挺不错的，好评
第二次购买 没第一次的好，好多半个的 看着被咬了一样 很影响食欲
酥脆好吃，甜而不腻，第一次吃就爱上了，味道咸度适中，很香甜，会回购的
已经吃完了才来评价，东西不错，味道也很好，就是个头比想象中的小好多
好吃，外面裹着的红糖甜甜的有点粘牙，但是一点也不腻，喜欢吃甜的这款很适合你哦！
很失望的一次网购，这个什么梅干菜肉酥饼就里面有那么一两片梅干菜，肉就更不用说了，完全是都是皮，根本就没有馅料
宝贝经济实惠，买了两个，准备再买点。早上吃，或者午后零食，特别香。希望店家经常做做活动，可以好上加好！
哇塞  真是好迷尼 一口一个?
味道好好 不错 值得购买
原以为是红糖芯的，但实际不是，只是外表裹着一点糖罢了
第一次买，真的超级好吃！咸甜酥脆的，两三口一个，停不下来。吓得我赶紧扔柜子里了。
好吃宝贝
很好吃，一下子就吃完了
双十一挑不出物流毛病，但是我不要货了，居然需要到我手里拒收才能退款，别的家就可以直接拦截后退款的。
包裹挺快的，一小箱，小小一个很香很酥，非常好吃，刚来就吃了一半，值得购买。
味道还过得去，算可以咯，就是太迷你了，脉动饮料盖子那么大，
一般吧，之前吃的不是这个。我收到的里面有的饼子很小一个。有的还有点回了的感觉，不是很脆。而且里面馅儿也不是很多
不好意思，这么久才来评论，宝贝很好，包装大气，味道也很好吃，物美价廉，还会再来。
饼太小了，不合算。
头一次吃这种酥饼。味道还可以。咸甜口的。不难吃
红糖黄山酥饼，很好吃，酥脆甜香，价格稍贵。
小小的每个都是独立包装，味道不错咸甜正好。
宝贝味道挺好吃的，做活动买的很划算，推荐购买。
口感跟我上次在横店买的一样，连着吃好几个，下次有活动再继续买
个子很小，超可爱，味道很不错，甜咸酥脆，一口气能吃好多个。
满满的一箱，好吃。
很香，全是芝麻，配料里还有猪肉，很像，不腻会上瘾，就是有点小，可以当零食，500克
酥饼味道超级好就是太小了一口一个总的来说还不错满意好评。
很好，下次再来
好吃 想
挺好吃的
很好吃
特别好吃，每个都是独立包装，方便携带，口感酥脆
双十一拍了3件 价格是便宜点了，口感感觉不如上次的好吃。
味道属于很甜的，不爱甜食的朋友要慎重考虑
外道不好，个头很小。不划算
拆开就吃了，外面有层糖，里面很酥脆！！很好吃，一下吃了好几个！！！
发货快，特别好吃，好评，吃完再来
好吃
不错的小吃
很脆，口感很好，味道也好，父母喜欢，娃也喜欢。
值得购买！！很好吃香酥脆，甜味也刚刚好，口感很好，包装也漂亮，里面一个一个单个独立包装干净卫生，看中的亲就赶快下手吧，我可不是托哦！说真话而已
味道很好！甜甜的很好吃 不只是大人喜欢 小孩也爱
酥酥的，很好吃，家人很喜欢，可以作为办公室小零食吃。
好吃，拿回来后家人都吃得停不下来。不甜，适合老人家食用
味道一般吧 所以放在那里 没怎么吃
满满的一箱，很好吃，小巧玲珑的！一口一个，携带方便，很好的零食
收到货后，就迫不及待的吃了好几包，味道真的超赞！
很好吃，但是实际大小只比1元钢蹦大小差不多。
好吃，外面裹着的红糖甜甜的有点粘牙，但是一点也不腻，喜欢吃甜的这款很适合你哦！一箱很多，我买了两箱，一箱放在班上同事一起吃，一箱放家里，老人孩子都爱吃，小小的一口一个！
不好吃，超级硬，里面只有一点点馅，不是个人口味问题，确实是皮太厚了，馅太少了，而且太硬了
一般吧还可以，就是好迷你啊
味道一般般跟想象中的有点不一样
香脆好吃，是我喜欢的点心！
好难吃，东西根本不值，大家千万不要买
味道不错，两天吃完。份量少了点。
已经买好几回了还是一样的味道好吃
又甜又咸的，反正我是个人口味，吃不习惯！
味道还凑合。快递非本人签收，扔在代收点。
说不出的味道，个人口味而定吧
很好吃，红糖味道很不错，会继续光顾
饼饼又香又甜又有点辣，味道挺不错，好评！
很好吃，结合了葱糖的外皮和酥饼的内心，很好
味道非常好，吃完下次还会再买
不错，喜欢满满的一盒子，包装严实，以后还会再来
有糖的烧焦味，不怎么好吃，一般般……
味道不错，一盒只要46个不知道有没有1斤。快递服务太差了。
分量很足 味道也不错
没我在别家买的松脆。
不错哦 挺好吃的 包装看上去也很好哦
还没吃，包装挺好，应该是不会差的
很好吃，酥脆香甜。
味道不错,价廉物美,包装也不错,给好评!
还不错很好吃，很脆哒，快递拿到了教室里，分分就被抢光了哈哈，超级好吃的
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!味道也不错咧
好吃，馅儿再多点就更好了，快递到货了给我放楼下理发店，没电话没短信，谢谢店家帮我过问
宝贝吃完了，打算还来一箱，蛮好吃的
酥脆好吃
咸咸的，脆脆的，好吃哟，赶紧买
万恶的双11啊，快递显示还没到，我却收到货了
好评好吃红糖有点太甜了
特别好吃，香，甜，脆，口感好。
\N
不好吃，口感也不怎么样
超级好吃！！！符合我的口味
味道一般
好吃，家人喜欢的味道！
刚买来就吃了，口感很好！
反正我觉得味道很好。
超级好吃，拆开来一家人干掉半盒
比双11便宜
甜咸口的 酥酥的 挺好吃的
味道挺好！下次继续！！！！
吃了一个味道还不错
挺好吃的，就是有点甜，数了一下一小箱有48个
说实话，我吃过正宗的   这个不咋样
还不错，味道蛮好的
挺好吃的，味道独特。
满满一盒，好吃
我女儿说挺好吃的
给朋友买的，说好吃！
红糖味的还可以
发货很快、味道还可以、赞好评。
很好吃好美味
不错  味道很好
不如以前买的酥脆好吃，这个梅干菜有点硬，习惯性给个好评吧，但是确实不太好吃
很好吃  一口一个  外头有层芝麻特别香
东西收到了，很喜欢。我同事都说好吃
小孩子很喜欢?
还行吧，有酸菜味
不错
不错
老婆很喜欢吃！
同事们说好吃
不错   就是加了红糖的不如不加的酥脆  但是甜甜的还是挺好吃
很香的芝麻味，小酥饼也好吃，放办公室加班的时候吃
货到了，买了好几次了，很好吃，儿了很喜欢吃
收到，挺好吃的，第一次买。吃着好再买。
没想象中的好吃，口感是面粉味大过陷味，甜的皮，咸的馅，面粉坨坨味
确实好吃?，就是少到货在公司还没有分几个人就没有了！一会吃了十几袋子！
好吃，一箱有很多，一口气吃了几个
很好吃口感很好
味道还是那样好，好吃，好看，独立包装！
好吃，带点甜，感觉比销量第一的好吃
刚买了看到别家都是19.8两斤的，这个只有一斤，50个矿泉水瓶盖大小！
味道还可以。
尝了之后来的，味道甜度适中，个头不是很大，很好吃
\N
不是梅菜扣肉饼，而且个头小。味道一般。
肥肠滴好吃
第一次买这种饼，很好吃，一斤的量，饼好小一口一颗，外层甜甜的，里面没啥陷
刚拿回来就忙着打开吃了，挺好吃的
以前买的是原味的黄山烧饼，虽然好吃，但吃多了腻歪，红糖味的非常好吃，自己留两盒，送人两盒、
就当零食吃
味道很好，刚开始有点不能接受甜咸组合，后来越吃越好吃
挺好吃的，很小一只，两个硬币大，韩剧跟烧饼一样
非常好吃，是真正的红糖，不会很甜，芝麻超香，如果再便宜点就更好了
太难吃了！粘牙不说还挺硬，最糟糕的一次购买经历，包装倒还不错
个头比较小，一口一个，口味嘛一般，还行
双十一买很划算，挺好吃的，爸妈都喜欢吃
收到了，包装很精致，个头小但味道很好的一份休闲小吃
很好吃的东西，第二次购买了，我家孩子特别喜欢吃，
太好吃了 物有所值 感谢 太满意了 有机会再购 物流快
红糖酥饼确实挺好吃的，外酥里香。大人小孩都喜欢吃
好吃不贵，值得购买，第二次购买一如既往的好
外面有层糖衣，有点黏牙，小甜酥，独立包装到是方便。
味道不错，红糖包裹的挺多的，没吃几天就吃完了
买了一次包邮。可是再买就不包邮。很郁闷。要不你就一直别包邮。连一周时间都不到。本来想多买几份，哎
以前买过，这是新味道，真的好吃，孩子都很喜欢吃！
活动买的挺值的，买过很多家的饼了，这家最实惠，每个饼真的有肉的，味道也不错
这是怎么回事还有一半哪去了?
中秋节刚买了很多咸的酥饼，寄到女儿学校，大家分着吃，都说好吃，这次又买了一箱红糖酥饼，女儿也说不错。金华人到外地上学，酥饼是最方便的地方特产。
味道一般，中间的肉馅少…可能因为买的小烧饼，还是大的好吃
买过好几种烧饼，她家的最合我口味，放在旁边吩咐家人要省着吃，不要给我抢吃。
一箱子，孩子爱吃，我有点不习惯，总体来说不错
日期是这个月的，有50个。味道还不错就是糖有点多，少点的话会更好吃。
还可以，我吃着口味还好，舍友吃着不好吃 就是快递慢
东西是好东西，但是好像不适合东北人口味。
回头客了真的是好吃，而且老板人很好，这次第一次买红糖的，试试口味，应该不会让我失望
太好吃了，吃完下次再来
对东西失望了，我感觉不好吃。小零食里面好多沙子。
吃着有点粘牙，味道一般，个人不是特喜欢
卖家发货速度非常的快哦，宝贝包装也很好，看起来很高大尚哦，卖家服务态度也是棒棒的，嘻嘻，东西很好吃哦，味道超正的，是我喜欢的口味，同事也都说非常的好吃呢，都要了链接自己下单了，呵呵！好东西大家一起分享啦，吃完这盒之后还准备继续下单呢，已经爱上了这个味道了，全部五分好评哦！
不错，所有同事都说好吃
酥脆一口一个，味道一般
\N
东西很精致，就是吃起来有一股焦味
好像数量不够
口感酥甜，不错！
里面的不正宗，也不酥
味道还不错?蛮好吃的，上面都是芝麻，很香
嗯，味道还好，不错。
很好吃！吃过都会赞
宝贝收到了，分量很足，味道也挺好吃的，值得购买，下次还会光顾。
尝了一个，好吃，与以往买的烧饼口味不同，真香
很脆，不错挺好吃的
好吃，表示，买的都吃完了
真心不好吃，北方人不建议购买，吃不习惯，感觉里面都是苦的，东西烧糊的味道，主播推荐的，真是掉粉！
好吃，应该多买点
总得来说还可以，红糖冲淡了酥饼的香味
强烈建议大家买原味的，太好吃了，就因为好吃，想尝试红糖的，结果……哈哈哈
好吃。外面一口咬下去很香，
生产日期是新鲜的，味道不错。室友要去了链接
还可以，独立包装，方便食用，美中不足，要么是甜的，要么咸的，吃不出味道。
哈哈非常好吃，还有营养，妈妈爱吃，下次还来，
包装还可以，独立包装方便取食！态度也不错，这个口味嘛看个人喜好！总体五星好评
红糖酥饼收到了味道很不错还会继续回购
好，不错，很好吃 好
红糖酥饼真的很好吃，已经第二次回购了，亲们赶快下手吧
个头好小，馅料有很多肥肉，不过对得起这个价钱
不好吃跟我之前吃的味道一点都不一样      估计以后也不会再想吃了
香甜酥脆，非常喜欢吃，而且是近期生产，独立包装干净卫生！
是小时候的味道，浓浓的红糖味特别喜欢。每一个单独包装非常方便。
用券买的还是划算的，总共几个没有数，就是个头有点小
领劵买的，价格便宜，不过实物和图片不太相符，口感还可以
挺多的，还不错
好粘牙！包装还行。里面的馅没有图片上的多。
东西很好吃，外面是红糖的甜味，里面是梅干菜的咸味，味道很赞
几个同事试吃后都买了，小小的，独立包装很方便
梅稣饼包装好，小巧玲珑，味道也很不错！
紅糖味酥餅口感還真的不錯哦！
挺好吃的，小个小个的
话不多说，只能说是人间美味?还会光顾的?
酥脆香甜可口，宝宝们都爱吃
朋友推荐的 就买了一盒尝尝 很好吃 吃完还买
实物没有图片那么吸引人，小小的一个，吃起来还可以
上好旺酥饼口感松软好吃，2017年10月10日生产的，女儿晚上当晚餐呢！大爱！
很好吃，装门给老妈买的小零食，第四次买了
味道还可以，外甜内咸，也不腻，如果有混合味道的就更好了。
宝贝收到了  满满的一箱  买的红糖口味  非常好吃  下次有活动准备再买别的口味尝尝
男朋友和他同事说不好吃。。。。早知道我就买给自己吃了，
味道不错，外面裹了一层红糖很甜，里面是咸的
红糖有点粘牙，不过里面香香脆脆，个人觉得还是以前买的原味更好吃。
还行，可能有些吃不惯，不过还挺有特色的
好吃，外面裹着的红糖甜甜的有点粘牙，但是一点也不腻，喜欢吃甜的这款很适合你哦！一箱很多，我买了两箱，一箱放在班上同事一起吃，一箱放家里，老人孩子都爱吃，小小的一口一个！
宝贝收到了，好大一盒，味道不错，宝宝非常喜欢！
非常好吃
吃起来还是很香的，感觉没有加香精还不错。外面糖衣很厚，粘牙，里面馅是咸的，吃起来总体感觉不错。
超级好吃！
红糖酥饼真的不错，又脆又香值得购买。我开始订了一箱试试看，真的好吃，之后又买了第二箱。我女儿也说好吃。老板发货也快。还会光顾的。
回购过几次了，实惠有好吃！不好意思这么晚才评论
味道不错，独立小包装。实惠。
喜欢就好，好评！
宝贝收到了，但是不太好吃，糖太少吃不出来味道，里面太油，味道不好。
挺好吃的。喜欢。
非常好！独立小包装。给老妈买的。老妈说很好吃！
不错，挺好吃的。
百吃不厌
图片拍的好，实物好小，里面没多少料，看图吧！味道还可以。
很好吃，第二次买了，中间买过其他牌子的味道不好，这次又有券了果断再买起
很好吃，好喜欢这种味道，红糖、酥饼、夹心三层不同的味道搭在一起，回味无穷，份量也够多！家里老人、孩子都喜欢吃、甜而不腻、酥而不碎，零食的最佳选择！
好吃。喜欢。
酥脆可口，咸甜适中，很和我的口味！棒棒哒！
发货很快，宝贝很好吃，喜欢
咸咸甜甜的，个人不是太喜欢这个味。不过老妈说挺好吃的。
非常好吃，甜味并不重，有一种香香的焦味，控制得恰到好处。整体很酥脆，馅里的油水也很香，吃不出梅菜的干，一口一个，真的很不错！还会再买的。 包装很好很强大，快递也很快，赞！
宝贝很好吃，样子也好，红糖很香，会继续回购
同事推荐的非常好吃一下午的功夫都帮她吃完了！哈哈！我继续接力！
东东好吃，商家热情
不错，挺好吃的
很好吃，不错
这已经是第二次购买了，超级好吃，我儿子得最爱，好评
这次买了几家的饼比较一下，感觉还是上好旺红糖酥饼包装美观，送礼高大上，饼很好吃外皮酥脆，内陷饱满，又香又可爱的小饼吃完再来回购。
还可以吧，烧饼的确蛮小的，外面裹了一层红糖，所以成型，厚厚的烧饼皮里包了一点梅干菜，有点硬，口感还算酥脆，在超市卖大概也就这个价格了
帮朋友买的。已经是第二次帮朋友买了，朋友说好吃，让我替她来赞一个。
宝贝真的好吃,我和儿子都喜欢吃,下次还要买
很好吃 趁着活动买的挺划算的 一直忘记评价了 早就买了 照片也没拍都吃完了?我老公特别喜欢吃这个红糖酥饼 
不错，好吃
好吃的，喜欢
\N
宝贝收到了，非常喜欢
红糖酥还不错，中间有点梅菜咸咸的
很满意，有需要还会再来，老板服务态度也很好，满意
性价比高，物流也很快，值得购买。
不好意思，收到货这么久才来评价，抱歉，红糖酥饼确实好吃，份量足，有50多个，挺划算的，价格实惠，物美价廉，下次还会光顾的
物流很快，，给你满分
东西非常好吃 独立包装 能吃很久
很好吃，酥脆可口，外面裹了一层红糖，不粘牙
价格还能接受  送人的 说是味道不错
抱歉，评价晚了，味道很好，量也很大，挺喜欢吃的！
宝贝很好
红糖酥饼味道不错，有点咸咸的味道，表面芝麻也很好吃，是我喜欢的味道，店家发货快，物流给力，送件及时，网购愉快，
第二次购买了，孩子也喜欢吃。老少皆宜，值得购买
太好吃啦，饼很好看，也很好吃。满满一箱。我已经买过好几次啦。
老板性格好，宝贝也好，用上去也很舒服，超赞！！效果很不错，以后会长期使用掌柜人不错 。很好 服务很热情。质量好，以后还来你家买。
第一次买这个，抱着试试的态度，嗯，很好吃，刚出炉的更好吃
好吃，很精致，当小零食真的不错。
味道真不错，值得大家购买
口味不是特别的甜，里面是咸的，吃起来总体来说不错！独立包装，小巧精致，一口一个，喜欢的可以下单尝尝！
货收到，之前在别家也买过，味道都挺不错的，这个红糖多了些，有点黏牙，也挺好吃的，就是里面的包装开封了，有48个，之前买的有53个左右呢！
发货迅速，快递给力。收到货拆开吃了，很不错，又香又脆。吃完再来哈！
东西早就吃完了，因为有点忙，所以到现在才来评价，酥饼味道很不错，还想在够一箱。亲们，喜欢吃的，赶快购买吧。
味道不错，办公室零食首选？搞活动优惠就更好了！
还是一如既往的好吃！！忍不住又买了一箱2333?(???)?
非常满意
宝贝是我喜欢的味道，口感很好，给单位同事拿去品尝了一致赞成好吃，下次还来！
跟零食一样，独立包装，每个人的口味不同，不评论味道了
非常好吃的酥饼，很有地方特色，宝宝很喜欢吃，下次再来品尝其它品項美味。
饼酥  轻轻咬下哗的一声就吃到里面的馅儿了  馅儿的甜度和咸度完美的结合一起了 后面香香的味道在口里萦绕
还不错的一下就吃光了就是糖有点粘牙
红糖酥饼很好吃
味道不错哟，一盒47个，我就吃了不到五个，就我姑娘一个人每天带几个，都吃完了，说还要吃红糖酥饼，给卖家点赞?
不好意思，太忙忘记评价了。我是买送人的，口味应该还不错价格也实惠。
味道好极了，
刚买时以为很大，结果收到以后才发现原来就这莫大，有点失望，不过味道不错，想吃的朋友可以尝一下
口味独特，做工考究，包装精细，服务到位，遍不下去了，我像不像拖，哈哈
同事推荐的说很好吃，果然味道还不错，里面有一点带咸味的，大概是配料里那个干菜吧
\N
味道很不错?
口味还不错
味道还行，价格实惠，同事很喜欢吃，吃完还会再买的
挺好吃的，甜味的外壳比普通酥饼解腻。
味道不错
小酥饼真的不错，非常好吃，已经推荐朋友买了，总之效果很好，五分好评！
老公爱吃
味道很好，不是很甜！家里老人小孩都喜欢吃，又再次下了三单其他口味的
好吃。就是好小一个   但是挺多了
第二次购买了，很好吃
还不错，价格也比较实惠，孩子很喜欢，我觉得有一点点油腻 客服的态度挺好的
迷你装的红糖烧饼很好吃，下次有活动会再回购，美中不足的是等了一个星期才收到贷，物流不是一般的慢
挺好吃的 酥酥脆脆  外面的红糖起到了柔和和点缀的作用
\N
外皮酥酥的，味道不错，而且这种小包装吃起来也很方便。
东西很好吃，包装大小正好，适合当零食。
之前一直很忙没有来得及评价非常报歉，宝贝味道很好吃，本人非常喜欢这个味，好评5分！
很好吃的酥饼，味道很赞，家里的大人小孩也很喜欢吃，很赞，会再次购买的。
没之前吃的那么香酥，外面一层红糖的
宝贝质量挺好，就是里面是咸的，自己比较喜欢甜食，不过这个也很好吃
还可以吧！皮是脆脆地！
东西很好吃。也很满意。我叫我同事也买了都说好吃。下次有券再来买。一部手机只能领一次
红糖酥饼真的好吃，外脆香甜，里面咸香，会继续回购。
值得偿试一下的美味小吃，香酥可口，推荐亲们试吃！
快吃完了，还不错哦
味道還不錯呢，盒裝顯得上檔次，還優惠。
味道还可以吧。没觉得太好吃，也不算难吃。厂家玩文字游戏呢，说是一箱，实际上就是一斤。
红糖有点粘牙，不过里面香香脆脆，个人觉得还是以前买的原味更好吃。
习惯好评，其实口味也就那样，并不怎么样，一斤看上去量倒蛮多的
味道很不错   份量也很足  五十个一盒  外酥里嫩???
然而并没有梅干菜肉。味道还行。不能吃多了。会腻
味道棒棒的，吃起来酥酥脆脆，香而不腻，下次还来买！
香甜酥脆，咸味也刚刚好，很好吃！
味道好吃，挺不错的，香酥脆，好吃，家里人都蛮喜欢的，买过几次了
红糖酥饼很好吃，我和孩子都喜欢这个味道。
很好吃，香酥脆，很划算，领了优惠券买的
很好吃，不甜不腻，酥脆，一口一个，小袋包装很方便
东西真不错，很好吃，物美价廉，小孩一次吃了6个没在让他吃，留着晚上吃。很给力！
给个好评 味道不错 刚收到货 立马第二次购买 给孩子吃。
味道不错 有优惠券很划算 有活动还会继续买
很酥很好吃，有点甜不过还可以接受，收到的时候很惊喜，这么的迷你可爱
味道很不错，我不爱吃红糖都觉得还可以，梅干菜味道也很好。
嗯，味道不错，是真宗红糖酥饼
很好吃，买过很多次这家的酥饼了，没得说！
外面红糖，里面梅干菜扣肉，还是不错，2口一个，赶紧挺满足，下午当小点，一点不上火
还可以
还可以
酥脆，好吃的，分给同学他们都嫌不够吃呢
很好吃，满满的芝麻和红糖的香甜味道，下次还会再来
买来后已经吃了，口感不错，非常酥脆。
东西很好吃！里面是梅肉的陷！孩子们也爱吃
酥饼收到了，还可以q干，能吃没敢买辣的
小饼很美味，而且价格也便宜，家人都爱吃，三天就吃完了一小箱
这红糖酥饼味道挺不错的，大家可以放心购买。
抱歉评价晚了。很好吃的小烧饼，分给同事们吃，他们也都很喜欢！
\N
很好吃，松软酥脆，单独包装。真的不错哦
好吃又实惠 会回购的
\N
很好吃，独立包装，酥脆可口，还不油腻。
形状小巧，一口一个，比较酥，味道甜咸混合
这个酥饼一直都很喜欢吃，味道很好，吃完继续购买
宝贝收到了，是地地道道的红糖饼，味道，很好，很喜欢吃。下次还会光顾的。
一口一个……
给爸妈买的，他们都说好吃，想再买发现价格快长一半了
酥饼不错哦！上次买了婆婆说好吃，让再买点，就回购了
感觉不是特别好吃，有红糖反而不酥了，也太甜了，习惯好评啦
很好吃的烧饼，我已经购买3次了，孩子也喜欢吃
很小巧方便携带，味道不错哦小孩子都吃上瘾了
和图片上一样，很好吃，包装也很好，我只想说我居然没看见快递费是二十，不然我绝对不会买的
个人觉得红糖饼更香一些。原味的也挺好吃的。
给爸妈买的，很好吃，下次还来，喜欢的亲们可以放心购买
就是喜欢吃梅菜味，外皮酥酥的，价格实惠，很不错
好吃，拿优惠券买的，实惠！
没有以前买过的一个别的牌子的好吃，这个不脆，红糖黏牙，不会再买了。
看着好吃，但整个办公室都不喜欢这个味道!
\N
非常好吃，第二次购买了，这次的红糖酥饼也很不错。吃完再来购买。
中秋节买给妈妈的小吃，她喜欢吃甜食，不知道好不好吃。
很好吃  实惠量大不错的选择
味道不错，大人小孩都可以吃。个人很喜欢。
挺好吃的，价钱实惠。下次再买
还可以，挺好吃的，就是外层的红糖粘牙齿
非常好吃，合我口味。甜而不腻美味至极。
酥饼不错，一口气吃了七八个，也不腻。
皮好吃 陷略少 不过很值价钱 满满一盒
早早收到货 现在都已经吃完了 hahahah 当天就吃完了一半 好吃！ 亚米！
很好吃，分量也不少，下次想吃再来
不好意思评论晚了！红糖酥饼很好吃，价格实慧！
划算实惠很好
味道很不错，宝贝很喜欢，下次还来这家买
\N
到了几天了，已经快吃完了，弟弟说好吃，味道很好
味道一般，没散装的好吃
宝宝很喜欢吃，我也比较喜欢吃，数量有多，价格有便宜
给老家宝贝们买的！据说大家都很喜欢吃！挺好的下次还卖????
口味不错，小孩喜欢，还会再次光临的！
个人不喜欢这种零食，感觉不好吃。味道怪怪的
回头客了，连买了两次，小朋友喜欢吃，喜欢的可以下手了
\N
挺好吃的，比较适合我家人的口味，还会再来光顾的。
超级好吃，而且不粘牙
不好意思，东西收到好几天了，才来平价，比我在店里买的还好吃，好评
第一次购买，真心好吃，看了好多家，最后选择了这一家，其实不错，吃完再来，
好吃，表皮有丢丢硬，里面的馅不是特别多，但是也能吃的到。北方人吃还是挺合适的。
速度好快，第二天就到了，很脆，我比较喜欢吃辣，老妈说好吃
饼收到了，很好吃的，包装很好，日期很新鲜，很满意
好好吃，一口一个，单个包装很好，有50个哦，超好评，，，
吃不太习惯，朋友都不怎么喜欢吃不过还可以吧，习惯性好评
还行吧！直接寄给老爸的我也不知道味道咋样
不怎么喜欢红糖味的，还是喜欢原味或者辣味的
还不错吧，盒子装的很可爱，独立包装简单方便
可能是受图片的误导，收到的酥饼比描述的小些，一口一个！味道还行，外面的糖有点黏牙，总体好评！
货以收到因为我没在家买了给儿子吃的，买过好几次不是这家的，儿子打电话说不好吃不如以前买的好吃，物流也慢。
\N
昨天下单今天就收到了，速度非常快，收到货立马尝了一个，东西一如既往的好吃，赞
发货挺快的  但是味道感觉一般  没有很好好吃的感觉
好吃的不得。家里人都爱吃，比原味的更好吃一些。
刚打开来吃，同事尝了都说好吃，一下瓜分完了
味道还不错 就是皮有点厚有点粘牙。挺喜欢的
很好吃，一盒都快被我吃完了，吃完还会再买
一箱48个 还不如三袋60个 价钱一样 好吃
宝贝收到了，马上就尝了一个，酥酥脆脆的，特别好吃，物流也很快，店家也很好，必须好评，下次还会光顾的，
好吃，我都买3次了，值得拥有
\N
味道不错挺划算的
外面甜，里面咸 吃起来怪怪的，舍友都不想吃，哎。
迷你小烧饼，非常好吃
老人家喜欢吃甜的，口味很好
味道很好家人也喜欢吃第二次买了
很好吃，第二次购买了，女儿特别喜欢吃
可能不对我的口味，不太喜欢红糖吧。不过挺脆的。
味道不错，份量足，值得一试。
宝贝收到有几天，但一直忙没评价，宝贝很爽口很松又不太甜很喜欢，卖的太度好，物流快太度很好，谢谢了！
宝贝已收到，打开尝了味道很好，以后还会购买
第一次吃红糖的，比原味更贴心
好吃，刚拿回宿舍宿友就连续吃七八个，推荐大家购买！
很好吃，以前去安徽玩吃过，这家店的更香更好吃，下次还会买
味道很不错，孩子很喜欢吃！
帮同事买的很喜欢质量很好
味道挺好吃的，一大箱，超值
宝贝收到，买了多份，期待更实惠，多谢卖家！
好吃，满满一箱 梅干菜有点少 嘻嘻
外面红糖，粘牙，里面带一点点菜，咸味的，好吃
味道不错 味美价廉
有点吃不惯这个味道，个人口感不同而已
迟到的评价，小宝贝说超级好吃，下次还买
快吃完了才评价，不好意思，好吃，一开始就停不下来，又买了一份
味道没默香好吃，一般吧
味道还行吧，里面很酥。外面糖我觉得放多了有点粘牙
足足七天才到货，不想说
味道基本满意，皮挺好吃的就是里面的陷吃着不怎么好吃，个人口感的问题吧
不错，个人觉得好吃，有的人会觉得有点糊。看个人口味了。丢点在办公室，饿了吃两个
很好吃，一口一个，但是一个箱子里有好多，很实惠
可以，一般，不是特别好吃的
宝贝收到，真的如店家描述一样，口味很好，孩子们很喜欢，发货很快，物流很给力，满五分
还可以，就是咸菜太咸了，没吃出有红糖
吃了不知道多少次了，味道还是那么棒，下次再来。
包装盒很美。味道不错。我这里很满意的。
东西不错，就是有点小一口一个。
很好吃，咸甜适中，芝麻很多，一口咬下去非常美味，数了一下有50个
还不错，满满一小箱。味道还可以。
口味还不错，只不过吃点就有点蜜
太小了 太多白芝麻了 糖太黏牙了 不说好吃
好吃 一会就吃了一半 没剩多少?。就是红糖的吃多了有点腻 不错 好吃。
用来填饱肚子确实不错的
非常好吃，日期新鲜！服务也很好！需要再来！
真得超好吃，同事推荐的，一点都不甜腻，爸妈都超爱
味道不错妈妈喜欢
不好意思，这么久才回复，好吃的不得了，很喜欢，希望有优惠券，再多买些，家人爱吃
我儿子非常喜欢，多次购买了
味道很好，已是第二次购买
酥脆好吃，一口一个！
还可以，但是没有我同事买的好吃
味道很好，孩子特喜欢吃，还会再买的。
可能个人喜好吧，我觉得一般般
老公很喜欢吃 评价晚了 已经买三盒了  以后会常买
真的很好吃，今天才想起来评价，没几天就吃光了！会回购！值得购买！
收到货打开就这样，关键还份量不足，联系商家了态度还行，说人家都是50-54个，可我这箱连下限都没达到，才49个
味道好，梅菜干家乡味道?
第二次购买，双十一抢购的，很快就到货了。赞美个！
很好吃。就是太少了。价钱也算合理。
好吃!甜甜的咸咸的有点粘牙但是好吃!
红糖酥饼挺好吃的，值得购买好评！
好吃，有种控制不住的赶脚
很好吃，可以选择的休闲食品
特别好吃的东西，越吃越好吃，家里人也很好吃，???
一口一个，没有很大，包装挺好的，挺好的
小点心包装完好无损，很好吃，好评！
非常划算，好大一箱，味道很正宗，超赞！值得购买
非常好吃，很袖珍一个一个的，下次还会购买，一口一个
\N
好吃，一会儿就吃了7-8个，买也来不及
好评，不错的孩子很喜欢，福利包装的
已经是第二次买了，味道不错
味道不错，又实惠
是以前吃的那个味，口感也不错
很好吃，很酥脆
又香又脆，小巧玲珑，很好吃。
之前吃过，味道一样确实很好吃
价格实惠，口感不错
味道一般。不会回购。习惯好评
这个太棒了，朋友家的小朋友来，吃了一个就爱上了，好评
妈妈说灰常的好七，吃完在买。
活动价抢购两箱，超级好吃?，老板都做些优惠券活动。
不好吃，没我同事给我们吃的那个好吃
吃着还行，家人都挺喜欢的
挺好吃的，酥酥的，独立包装，一大盒
味道还行，裹了红糖略硬
很好吃，大家喜欢的可以买来尝尝看，个人很喜欢，
好吃，味道不错哦！下次光顾
味道不错，家人都喜欢吃
又香又脆的小饼！
糖糖酥饼收到了，独立包装，满满的一箱，数量多，日期新，味道不错，口感很好，满意！
y帮同事买了说了不怎么好吃。
还行吧，脆脆的里面梅干菜少一点，
味道还可以，就是包装有待加强
给父母买的，说又甜又硬不太满意
有点粘牙，没有我之前吃的别家的好吃，不过也不算太差
味道不错，就是不太喜欢外面的红糖
小小的、味道甜甜的
好吃，酥香，可口
味道可以，就是太小巧
小烧饼很好吃，梅干菜和肉干的香味十足。快递很快。
宝贝已收到，的确不错，口感很好，吃完了准备再下手
还挺好吃的，放在办公室一下就被大家吃光光了
这也算 做生意  又不是不付钱 双十一才能付款 原价也不能买
很好吃，这次是帮朋友买的。
买给老爸的不知道好不好吃，看起来不错
挺好吃的，酥脆。
酥香脆，好吃
美味 家人们都喜欢吃
一般吧，没有说多好吃，个人口味吧！
一箱比我想像中的要少，馅也有一点少，但是还不错。
好吃，实惠
这个酥饼真的很好吃，有点甜，细品还有点咸，不油腻
味道一般般把。。没有说的那么好吃
老爸说好吃，我还没看到过东西
好吃，个个包装，整盒包装严实无破损，好评。
口味还可以吧，吃了有点反胃?
这个饼很好吃，不粘牙，值得购买
好评^ω^小孩子蛮喜欢的，，，
口感酥脆，甜咸适中，很棒～
这是第二次买了，就是觉得有点少了，一回来两天就没了?一口一个。
错了就是肉馅有点小。
小妹给我打电话让我给好评，小妹声音甜，好评一定要给的。
拍下就发货了！也挺好吃的！还蛮多的！五星好评、吃完在回购、
好好吃，同学们都喜欢还找我要链接，安利啦~
味道不错，但要尽快吃完
生产日期很新，味道不错
好吃又划算
还可以，不过小孩子不喜欢
红糖饼甜而不腻   味道还可以
特别好吃！妈妈和我都喜欢吃
规范方法和韩国v方法v规范的
还不错吧！独立包装蛮好的
一直忙着给忘记了，味道不错，脆脆的外皮，赞
烧饼很好吃，就是太小了
\N
不错的味道，下次还会买?
味道还行
挺好吃的，孩子们喜欢吃，红糖味的?
很好吃，还划算。
味道不错，包装得也挺好的，很好
口味非常好，是我喜欢的味道，好评
宝贝非常好吃，携带方便，
朋友介绍的超级好吃
买给我弟弟吃的！他喜欢吃！
同事朋友都说好吃
挺好吃的，建议够买
非常好吃，，里面有好多哦，下次还会买
可以哦，味道不错
味道不错，挺好吃的。挺好吃！
看评价对口味褒贬不一，收到货就打开尝了，个人觉得不错，甜中带咸还很酥脆，独立包装干净卫生还好保存，当天又买了辣味的，好评
还可以，肉多放点更好。客服很认真，半夜三更来让好评
不是很甜，味道不错
味道不错，很好吃。
味道不错，蛮好吃的
味道不错，很好吃
\N
味道很好，也很优惠
味道不错，很好吃，
很好吃，外面甜甜的，里面香香的，下次还来
味道不错，价格也美丽????物流不错
不错，味道很好，性价比高，还会继续光顾
还是原味好次
很好吃！孩子很喜欢！
味道不错，好吃，下次还会光顾
好吃，我是买给我妈吃的，我家娃抢着吃，一天能吃几个，好评！
同事们都说好吃
很好吃，给爸妈买的
小孩子说挺好吃的。
口感不错，家里人都说好吃，不错?
好吃，已经买过好多次了，以后还会买的
味道非常好，赞赞赞赞赞赞
味道很好，点赞?
老板服务很好，红糖酥饼不错，女朋友很喜欢
很好吃，值得购买。而且物超所值，赶快入手吧！
挺好吃，就是外卖那层糖有点多
焦糖的不是太酥，但是口感不错
个人口味，觉得挺好
味道很好，量很足，下次再来
还不错已经两次购买了
很好吃，已经多次购买了。
味道不错，下次还会光顾，物流也很给力
可以买很好吃 发货快
很好吃，下次还会再买。
很好吃，坐等下次活动。
一般般我觉得不好吃还扔在哪里没吃几个，可能南方人喜欢吃这种味道吧，小小的一个
太好吃了，吃不够，会一直回购
好吃，都吃完了了才想起来评价?
非常好吃。马上吃完了会回购的
满意  好吃  还会继续购买
不错很好吃，想吃的时候再来
不喜欢里面放肉，还以为全是红糖的！
买了好几次了，好吃，吃完再来
挺好吃的，都吃完了才想起评价，?
买了好几次，太喜欢?咯
货到了两天就都吃完了！不错！以后还会光顾的
第二次购买了，很好吃。
挺好吃的，味道很特别，挺诱人，还会再买的！
很好吃，第二次购买了
宝贝味道很不错，值得够买。
全部吃完了，真的很美味。
第一次吃，感觉挺好吃的
很好吃，已多次购买。
我吃还可以，同学吃说还行
好吃，寄给远方家人的
很好吃呦，可以抢购！！
味道鲜美，真是很好吃
东西收到了，物流非常快。但是好像没有在现场买的好吃。有点失望，不知是不是同一家的？
很好吃，也很小，一口一个，哈哈
好吃，甜盐适中，口感梳脆。物流快。
很好吃，家里人也很喜欢
买了N次，超级喜欢?
不错挺好吃的领卷买的划算
好吃第二次购买了
好吃的东西就停不下来，会经常光顾的
很好吃，下次还来
很好吃，寄给岳父母过中秋的她们说好吃。
和图片一样挺好吃的，满意
还不错，小巧又好吃?
健康食品，味道不错，好评哦！
\N
挺好吃的！下次再来买！
确实非常好吃，跟单位同事一起吃完了
挺好吃的，稍微有点甜
没有别家买的好吃
很好吃  量超多 超划算的
好吃，以后还会再来
好吃，一下子半箱没了
好吃，一下子买了3份
吃着不错，还会购买
好吃，第二次买了
很好吃，已经吃完了。
\N
很好吃，买了两次了
非常好吃，介绍统朋友了，下次还买
家人都说好吃
家人都说好吃
一次不错的网购
第一个挺好吃，吃多了感觉也就那样。
蛮好吃的，有点小贵
这款小零食不错，以后会继续购买
五星好评，必须恩的
评价迟了！口味独特是我想要的！五星?
好吃，外甜，里咸，挺好吃
还可以，小儿爱吃
很好吃的，这是回购了
好吃，好吃。一下子就吃完了。
一般般吧，粘起来
很好吃的，这是回购了
不错，很好吃，已经买几次了。
味道还可以，就是不能多吃，容易上火。好评！
饼做的很精致，很好吃
这味道一般人受不了
很好吃非常满意
红糖的没有不带红糖的口感好
不错，口感很好，
酥饼很好吃，也很新鲜，物流也超快的
味道不错，好评！
味道一般，没想象中的好
一口一个还挺好吃的?
老顾客了，一直都是这么的好吃?
没有想象中好吃
个人觉得很难吃
味道还行，好小一个的
好吃得停不下来
宝贝味道很好，个人很喜欢
超好吃，有点粘牙
特别好吃，量也多。
挺好吃，还会再买
物美价廉，味道非常好
宝贝收到了，非常满意。不好意思啊，吃完了才来评价。宝贝特别喜欢。
味道不错?客服也很好
还不错，挺好吃的，但不要贪吃啊，毕竟红糖啊
味道很棒～希望店家多多做活动，谢谢
味道很好，甜甜的，有点儿咸味，吃到嘴里挺酥的！独立小包装，不容易返潮！
好吃！老回头客了。
真的很好吃，香香推荐的，还会再来的！
很好啊，而且很有档次，值得购买
可以的，挺好吃的
咸甜适中，挺好的
好吃好吃，再来一箱
很好吃 朋友很喜欢 还用来当贡品……
收到货很期待的打开尝一尝，可能是个人口感吧，我不喜欢又甜又咸的，但是红糖饼给人感觉还是很卫生的，如果喜欢这个口味的还是可以买。
酥饼收到了，挺好吃的，一口一个，一下子吃了好多。
不错，超好吃的饼干，还要再买！
味道不错，生产日期也很新鲜，小包装又方便携带，几个同事吃了都要买，所以又买了好几份。卖家物流都很给力，发货到货速度都要赞一个。
不像主播说的那么好吃 个人口味吧
好吃！还会再来！
好吃，很不错呢
非常好吃，味道不错，下次还买
很实惠也不错
第一次吃，味道挺不错的，给个赞！
一口一个才好吃
挺好吃的，一口一个
很好吃，一口一个
非常好吃，孩子特别喜欢吃，还想买
味道很好，价廉物美
超级难吃  第一次买这么难吃的东西
不错，是我想要的味道
宝贝收到了?很好吃?
挺大一盒，满意
好吃！！五星好评！！！！
好吃，五星好评。
好吃?会回购
XW好吃味棒棒的
又香又甜,好吃.
好评哟，很好吃
真心话好吃
不错挺好吃的
不错挺好吃的
很好吃，棒棒哒
不错，味道可以
好评。非常好吃。而且日期也很新。很满意
好吃，买了几份了
不错很好吃?
很好吃，吃了还想吃
还是很好吃的
饼还挺好吃的
宝贝包装很漂亮，分量足，味道不错，小饼子真的很小，我可以一口两个??
好吃 5颗星
确实不错，之前让别人从金华买的，这个红糖多一些，很好吃，满满一大盒，实惠
甜甜的，很好吃
好吃好吃吃不腻
下次会继续购买
很好吃，很棒
好吃不腻！
好吃的，非常好吃
真正好吃
好吃，回购
很好吃哦 赞赞赞
五星好评
好吃，不贵
好吃不贵
挺好的推荐
不好意思评论晚了，酥饼味道挺不错的，而且数量也多，价格实惠，有需要会回购的。
店家态度很好，味道不错
非常好吃?
非常好吃?
包装精美,分小袋包装,食用起来方便,能有点辣的口味的就更好了.整体很满意
不大喜欢
很脆很好吃
非常好吃
好吃到爆
很好吃哟！
还挺好吃的
超级好吃
超级好吃
非常好吃
非常好吃
非常好吃
超级好吃
香甜可口
非常好吃
超级好吃
非常好吃
味道不错，满意
味道不错，喜欢
个人口味觉得不好吃，肥肉很多很大一块。还有个破了的，不知道是没包装好还是被什么要过...只能给两颗星
蛮好次的，包装看着很干净，外层红糖有些粘牙，小饼饼很酥脆
直播间秒杀的，很喜欢吃，甜而不腻，有点咸咸的，酥脆的，很好吃
味道还不错，咸口的，不甜不腻，酥脆可口，基本都是我自己吃的。目前还剩下一半
宝贝很好，吃着不错
东西收到日期也很新鲜女儿一口气吃了七八个称味道好极了马上又回购了
不错噢 正品价格实惠！很地道的饼饼！五分好评
挺好吃的～
还不错吧
很好吃的哦~
超好吃?
非常好吃，很满意的一次购物，物流也非常
非常满意，一次愉快的购物
不错的一次购物，性价比高
个人觉得还不错，实打实的梅菜肉，量也挺多。看个人口味吧，喜欢梅菜肉得可以入手哦
物美价廉，值得品尝。
买过几次了
多次购买
多次购买
不错，好吃。五星好评
好吃的不得了！！！值得购买
收到了吃着挺香的
吃着还可以，好评！
非常好吃！很不错！
发货快。特别好吃。
很好吃，值得购买！
真的是一口一个！很是小巧，淑女首选。口感酥脆，红糖的香味芝麻的香味馅料的香味融合在一起，回味无穷！
好吃，一口一个，香脆酥，稍微有点甜甜的，里面咸味的又不是很咸，总之味道刚刚好
东西不错，很好吃，就是感觉分量不够。我数了一下，盒子里面只有47个。
我觉得蛮实惠的，之前在微商买的，10块钱20个，这个一箱才不到20，味道也不错！
好吃，很喜欢！
还不错，好评！
确实蛮香
客服态度很好?
好评，很好的卖家 好评，很好的卖家
比想象中的要小，外皮很脆，稍稍有点粘牙，里面的肉有点肥，白白的，不过还是很好吃，还会再买的
好的没商量
包装很不错，味道很棒，酥饼很香脆，总之就是很好吃，会回购。
宝贝一收到老婆就迫不及待地打开盒子吃起来了，一个劲地说好吃好吃??
很好吃，谢谢！
很好吃的，对北方人来说也不是很甜。就是稍微有点腻。不过包装很小还是独立包装，非常方便。满满一箱，数量不少。
很香很脆，非常好吃，小孩很喜欢吃！
很好吃，不怎么甜，也不腻……很酥
太好吃了，红糖酥饼上半年吃了好多了
很好吃，又帮同事回购了两份。
双十一买的.家人说很好吃，
味道杠杠滴，用劵买的，非常划算！
挺好吃的，独立包装，也很方便
沾牙，口味还行
48快，还挺好吃的。不是很甜
独立包装卫生又好吃，赞?
给妈妈买的，超级好吃，推荐一下。
吃起来还可以吧  就是少了好多的感觉  有点小贵
很香，就是外皮甜了一点
我觉得很好吃哦！大宝也喜欢
不好吃，应该是三无食品，有一股怪怪的味道，怕吃出问题扔了。
有点糊味但是还算好吃
不会很甜，又香又酥。特别好吃。
买了两盒，一个妈妈的，一个我吃的。很好吃，一口一个。
量多价格便宜，挺不错的
好吃 咸香甜
很好  没事就吃几个 嘿嘿
第二次购买，同事们一起吃，外面甜甜的，里面的线有一丁点咸口的，办公室零食
挺好吃的，也很划算
领券买优惠  不错
跟想象中的不太一样！有点硬！
这圆通快递真是早啊！，下次是圆通的能不能晚点过来
收到宝贝。吃几天感觉还不错，棒棒的，
味道超赞！！！下次还会购买
口味不错
味道不错
味道不错
味道不错！
味道不错
味道不错
味道不错
味道很好
味道不错
\N
味道不错哦
味道很好
口味不错。
味道不错
味道不错
味道不错
很好吃的小饼，香甜可口，好评
好吃不上头，有点小，一口一个，后期做的电话回访那个客服mm笑声好魔性
挺好吃的，全家人都喜欢
还行  只是有点硬粘牙齿
一般。不好吃，现在还放着！
儿子喜欢
\N
好吃，很酥脆。
 很好吃，酥脆
第二次购买了！好吃的不得了
还好吧  味道还行
忒mini
东西已收到，很好吃哦，喜欢
一般般
很好，给爸妈买的，他们很喜欢，吃完会回购
感觉没有想象中那么好吃
还不错，味道不错，不是很甜的那种
好好吃，芝麻好多好香，一下就吃完了
很好吃?，满满的一箱。女儿很喜欢吃
好吃，下次还会购买
味道非常好，全家都喜欢哦！
好吃！单独包装！干净卫生
味道很好，很喜欢吃，满满一箱。。。
值得买，口感不错，挺好吃的！
挺满意的，量很足，聚划算，下次还来呢
东西是好吃，但火气很大，
差评，太好吃了导致我一早上就在宿舍吃完了，太少了
还可以，给妈买的，妈妈喜欢吃甜的。
东西好吃，两天就吃没了，下次还会光顾！
又香又甜真心好吃，物美价廉吧，吃完还准备再买。
帮别人买的，应该还好噢！
比较符合我的口味,好吃…
宝贝味道很不错哦
宝贝收到了很好吃，物流也快好评
买了直接寄回给老妈吃了，老妈说里面的梅干菜特别好吃，饼子也新鲜酥酥的。
宝贝收到了，做活动买的感觉很划算，买了两份，一份送人了，朋友说味道很好，好评！
好吃的很！我爸妈特别喜欢！
东西很酥，家里人很喜欢吃
非常好吃 妈妈收到很开心
还不错，买给朋友的，她喜欢
非常好吃，我女儿很喜欢
\N
挺好吃的，外面的红糖会黏牙?
就是有点粘牙，味道不错。
不是很油，很喜欢这种味道
挺好的，满满一箱，味道不错
好吃，量大
口味不错，包装挺好的，赞一个
收到几天了！好吃而不贵！这是第二次买了
好吃 刚买来没两天就吃完了 下次还会再来
回来迫不及待就拆开吃了，棒棒哒！下次还来！
这次是帮同事买的，好吃
给外婆吃了！不知道怎么样！
满满的一大包，红糖酥皮香甜酥脆，很好吃，迷你的小饼一口一个，挺好吃的！
松脆好吃！
酥脆！好吃！
太硬了  陷很少不怎么好吃
发货速度很快，包装完好无损，打开是独立包装的卫生干净易保存
超好吃，甜甜的，当零食吃非常好。
可以，很好吃，很香，完美
很好吃 但是还是刚做的热乎的好吃 奈何在外地吃不到
帮朋友买的，朋友说东西好吃，赞。
帮朋友买的不知道怎么样
身为四川人第一次吃这种口味的，还有点不习惯，不过很酥脆，味道还可以，不腻
帮朋友买的不知道怎么样
挺划算的，其他还行，挺香的，不过就是有一股糊了的味道，
外面吃着粘牙可硬不酥
东西收到了，纸盒包装送人也是一个很好的选择，味道很不错，已经是老顾客了，买了好几次，打开包装盒满满的一盒，可以吃好几天了
刚收到，哈哈，看样子不错
应该还好吧  寄回老家了
必须给好评 下次还是会继续光顾
非常好吃，就是个儿小点
好吃的，酥酥的脆脆的，口感不错
不好意思评价晚了 宝贝很好，特别好吃，还会再买的
糖糖酥饼收到，独立包装，一箱，数量多味道不错，口感很好
太迷你了，一口吃3个
比想象中的小，不过活动买的还算实惠，挺生气的就是箱子被压坏了，里面盒子贴的封盒子的也是拆开的。
里面有石头   很多都有
第二次购买了，挺好吃的！
还不错，挺好吃的，脆脆酥酥的
儿子很喜欢吃，快吃完了。
很好吃，又购买了一次
好吃，己第二次来购了。
味道不错，非常好吃！
超级划算，味道也好
很好吃已经买了三次了
好吃的停不下来，忍不住才拍照的，的确很美味！
好评，挺好吃的，有特色
宝贝很好.家人都说很好吃
味道很奇怪，不适合我
我觉得挺不错~又给爸妈买了一份~就是价格偏高了一点~
宝贝收到了就是合作的物流服务太差了，不是一般的差
吃着很好吃，包装也很好，很实惠，而且味道特别好，吃了还想吃。物流快，卖家态度好。
味道还可以，不是很酥
咸甜搭配，看个人喜欢了
味道不错，挺好吃的
包装的蛮好的，也很好吃
吃着还不错，味道挺好
好吃。分量足。还会再来
好吃，老妈也说好吃呢
很好吃，吃了一盒了
宝贝口感不错
很好吃，吃了好几个才停下，哈哈，回购
口味一般
味道还行
口感好极了，我很喜欢。还会购买的
家里人非常喜欢，说比之前的梅干菜好吃！还说小包装设计很人性化，平时我家买大包装的话，经常没吃完就不脆了！
味道一般般
挺不错的，很好吃，就是有个坏了，包装里却没有残余部分，物美价廉的一次购物，值得推荐的一款宝贝，下次还会购买
满满的一箱，很好吃，又脆又酥还不是很甜，连向来不爱吃零食的老公都说好吃。全五分。
叽叽咕咕，嘻嘻哈哈，噼噼啪啪，轰轰烈烈，滴滴答答，嬉嬉笑笑，好评！
挺好吃，同事推荐过来的
味道很好，一下就分光了
东西很好吃
红糖偏甜，里面的馅太少，糖味盖过了馅的味道，芝麻偏多，但总体来说还是挺好吃的
还可以吧，一斤装，独立包装的
非常好吃，红糖的甜，外皮的酥梅干菜的香，很好的融合，个头比较小巧，男生一口的量，很不错
外面的皮挺好吃的，里面包的不喜欢，估计个人口味有关，我觉得一般
好吃，好大一箱，很喜欢呦！
宝贝儿收到了，好大一箱，挺好吃的，下次再来
有点黏牙！不过挺香的！还可以
不错不错，强烈要求给个赞
一盒大概五十个，口感还不错，甜咸味，外面有一层红糖。个人较喜欢。
好吃到爆，物流实在太快了五星好评赞?
超级好吃，又脆又香！甜度刚刚好，一盒有好多个，不大不小的一个，大写的赞?
味道很好，已经吃完了，
红糖酥饼到货啦。满满的500克，没有缺斤少两。发货非常快，快递物流中也没有损坏。打开盒子之后，里面是一个个独立包装。红糖酥饼，味道非常的好。上面有芝麻，很香。里面还有梅干菜扣肉的味道。也有丝丝红糖的味道。非常适合休闲分享。酥饼非常的醇香，吃多了也不会觉得腻。酥饼外皮不硬很脆，一口咬下去，非常香。而且这个价格非常的优惠。大家可以选定他家购买，店家的服务态度也非常好的哦。
味道不错，第三次买了
东西可以 上班可以当加餐  味道也可以 总体来说不错。
买了好多次了 味道不错
孩子说饼饼味道不错，比较好吃，宿舍的同学都一起点赞。下次还会光顾的。
\N
包装好，家人也挺喜欢吃的，推荐购买
很好吃，吃了还想吃，而且价格实惠！下次还要买这个牌子的酥饼！
个数挺多，就是个头小了点
很好吃，酥脆酥脆的，又有红糖的香味。就是可能中间有一点点肉馅太硬了。会回购
快递很快，是看同学买的我才买的，挺好吃的，给好评
味道不错！一口一个賊香！
送给老人家的，不知道好不好吃
很好吃，味道不错，好评
很好吃，吃得只剩下一点点了……
非常好吃，也很实惠，下次还会再来！
挺多的，一大包，我觉得特别好吃，外面是有红糖包着的，里面有梅干菜，肉，挺好吃！就是觉得肥肉可以少点
不好吃，根本没吃到红糖
我的人品是有多好看吗？
宝贝很好吃
第二次买了，孩子爱吃
发货速度挺快，味道也不错。还会再来
东西虽然有点干，但我喜欢这种口味，不油腻。又是独立包装。
味道不错。下次还来
宝贝收到了，满满的一箱，打开吃了一个真的蛮好吃，而且每一个都是独立包装，喜欢的姐妹们可以入手一箱。
东西是不错的，只是数量不多
妈妈说挺好吃的，吃完还会买的
第一次买甜的，一口咬下去，满嘴香甜，外面脆脆的，香香的，里面甜甜的。很好吃。
老婆和孩子都说好吃
感觉没有一开始买的好吃，也不知道是不是吃多了。
包装不错，味道很棒，酥饼很香脆，好吃，味道不错，外脆内松，独立包装干净使用方便
一般般，客服给我打电话要好评，就给吧
吃着还可以，有点咸有点甜
第一次吃这个，感觉还可以吧。卖家发货挺快的，好评。
好吃到停不下来，快递也很给力好评
满满的一箱，小小的饼，独立包装，方便携带，味道不错，稍油了些。好评！
非常好吃 建议购买
已经吃完了，不错，蛮好吃的，脆脆的，好评了！
这个真的超好吃，个不大一口一颗，不容易掉渣儿，给店家超级好评！
开始觉得挺粘牙 后来吃到夹心还是挺好吃到
收到货就尝了一个，味道还不错，连盒子一共600克，数量看上去蛮多的
客服说是甜的，货到了，是咸辣的，一点也不好吃，还不高兴的一次购物
店老板买了盒给顾客吃，我们员工吃了后，觉得真好吃，就到网上订了两盒，味道美美的！
小小的一个独立包装挺好的，味道不错没多的添加很好
已经收到。味道还可以。经济实惠。有需要再光顾。
爸妈说一般般，而且有些小贵。
很好吃，吃多了上火啊，
宝贝不错
宝贝不错
味道不错，小包装又方便携带，几个同事吃了都要买，所以又买了好几份。卖家物流都很给力，发货到货速度都要赞一个。
非常好！购买多次了！
第二次购买了，好好吃！?
好吃，孩子大人都喜欢
看图片还以为挺大一个，实际比较小巧，口感还可以，比较喜欢外面的酥皮
很好吃的饼子。。吃完了再来。。。
宝贝吃起来不错，味道很好，宝宝很喜欢吃，出去玩带起来方便……
一口一个 很香味道赞
味道挺好吃的，我喜欢
味道不错，很喜欢吃
挺好的是我喜欢的口味
很好吃，味道也正宗
很好吃，下次还来！
很好吃的，满满一小箱
味道还是不错的、个人感觉稍微甜了一点，好评
宝贝收到，物流很快，包装也不错，小小袋装的挺可爱漂亮的，忍不住吃了几个，味儿也还好。喜欢?
包装完整 发货速度快 东西也好吃 酥脆香甜可口
不是很好吃，原味好吃
很好吃，室友也喜欢
有点粘牙?，味道不错?
粘牙，上瘾
很好吃，孩子们很喜欢！
很棒儿子女儿很喜欢吃
很好吃，我家宝宝很喜欢吃！
朋友推荐的，超级好吃。
口味一级棒，吃了很多
好吧，对我来说不太喜欢，但还是好评
精致小巧，鲜甜可口，独立包装，非常好吃
酥饼很好吃，家里买来很快就吃完了，不错
非常好吃，买了好几次了。值得推荐的美食。
口味不错，同事吃了也买了一箱哈哈办公室零食
还不错，独立包装，小小的。下午饿的时候吃两三个填填肚子。
好吃? 身边的人都叫我转链给他们 确实好吃???
包装小巧可爱哟，生产日期9月14号的，吃了两个挺甜的，红糖还有点沾牙。好评
不太喜欢这个味道
挺好，同事吃了也想买
好吃，份量也足，还会买的
这个好吃  不错喜欢
好吃，但感觉好小，真正的小吃。
很好吃的，有点腻，红糖的味道又有酥，吃起来非常的舒服，很不错的。
还行，还可以，全五星
独立包装特别方便
正好一斤，味道还不错，就是个小，可以做大点。
很好吃，还在犹豫的亲们，快点下单吧?
不适合我的口味，不过挺便宜的，留下给别人吃了
味道太好吃了，酥脆可口，一口气吃了10个都还想吃
物流很快，小小一个，一盒有很多，可以吃好几天，超级酥，味道不错！
东西收到了就打开来吃，同事们都说好吃.下次还会再来买.
好吃?
好吃
超快，
好吃。
好吃
好吃
个头小小的味道还行
酥脆香甜～非常好吃～一个个独立包装～非常好
酥饼怎么会这么小就跟饼干一样的。出乎意料啊 都拿不出手！
咸咸甜甜的 口感很不错 很有内涵的饼，下次再来光顾
超好吃，就是小了点，两口吃一个，和我一样的吃货们，可以买一份尝一下，嘿嘿
我家宝贝实在太喜欢吃！又好吃又量多，下次一定会再光顾！
不好意思，评价晚了，但是小饼真心好吃，酥酥的，不沾牙，甜的恰到好处，我喜欢。
好吃好吃好好吃，重要的话说三遍，确实是好吃的，是那种甜咸味，好吃不腻，很精致
味道蛮好，希望多搞活动，便宜了再来买
一整个吃完了才来评价的，不光大人爱吃，我们双胞胎宝宝一次都能吃3个，很香。
味儿一般，红糖的有点儿黏牙，不如传统做法好吃。
宝贝吃完了，前段时间忙，没有评价，真的很好吃，一箱2天吃完了，一2岁宝宝都爱吃，满意，好评 必须的，满意。
非常实惠，小包装干净又卫生。
老爸说好吃，就是贵了点，他还是更喜欢太谷饼……
挺好吃的，给大侄女，跟儿子吃，他们爱吃，当小零食吃阿，
妈妈说很好吃?，香脆的红糖味小酥饼
给老公买的小零食，他喜欢这个味道！！！
口味不同，所以怎么说呢，我喜欢吃咸和辣的，这个有一点点甜哦！
第一次购买，想试试味道，家里人没一个人喜欢吃。个人也不是很喜欢吃这个
不好吃，一股焦味，里面的馅都是焦的。
味道挺好，松软可口，如果脆一点就更好，价格挺实惠
很好吃，已经在这家店买了3次，很正宗的味道，家里人都喜欢吃
跟以前吃的味道不一样，而且小了好多，没那个好吃，但是也能吃
小饼挺好吃的，妈妈也喜欢吃，香香的酥酥的，下次还要买
略微有点甜，小包装一口一个，半天就把一箱吃得差不多了，好东西，值得购买
买来中秋送礼的没有拆开看，不知道口味如何，先好评着吧
味道很特别，甜咸的哦，梅菜味不错
味道不错，就是好袖珍的，出门携带方便
东西很好，很好吃，建议购买哦，蛮值得信赖的，我不是托哦，我是真心建议购买的
之前都是吃另一个味道，这个味道也很好！包装的很好！
非常好吃，孩子每天上学都会带一个，也吃不腻，吃完再来买
味道不错 就是价格挺贵的 用了优惠券后还可以
宝贝收到了，做活动买的感觉很划算，口感很酥，好评！
物流快，宝贝口感好，香甜酥脆，包装精美，便于携带。
好吃，是我喜欢的味道。已收藏店铺，要有活动准备再买。
物流很快，买两份准备送给外婆，一直担心收货的时候包装压变形之类的问题不过现在看来我的担心是多余的~总的来说很满意，希望外婆会喜欢
还行吧 不怎么好吃 特别特别小 不过分量多 够吃一年的
宝贝收到，真心好吃！一口气吃了十几个，??被一群吃货给发现了，结果就像鬼子进村了三光
外面甜里面梅菜干的香，又酥，是我喜欢的口味
宝贝收到就尝了，真的好吃一点都不腻不是那种很甜的满意的购物
好ci 吃了一个就好像ci了炫迈一样停不下来 还想ci第二个
喜欢挺好吃的，刚收到吃了一下喜欢，然后接着又买一箱给亲戚
好吃，太好吃了！今天收到的，就打开吃，香而酥脆，我非常喜欢吃，快递又给力！满分！
很好吃哦   老公喜欢吃这个   买一盒一天吃一半
宝贝收到了味道很不错，一箱是500克有50多个
好吃，酥脆香，甜咸刚刚好
不是很好吃，有点粘牙。还是上次买的原味的好吃，量也多很多。
个头很小味道一般
so mini，赢在味道。当个加餐吃，不错
好小的一颗呀，看着蛮可爱的，味道可以
味道不错，一大盒吃不完，只有慢慢吃了
不得不说快递很快，小酥饼也很好吃，梅干菜扣肉饼的味道似乎里面哈哈
帮朋友买的，朋友说挺好吃，价格美丽，值得入手
还行！外面甜里面咸，本人不太喜欢吃，家里人感觉还不错
还不错，我比较喜欢吃梅菜，第一次看到梅菜和饼结合的小点心，好评
小小的一个，甜香酥脆
很特别的一款零食。同事要链接去买了。
还是黄山当地的烧饼好吃，这个表面有红糖，沾牙
挺好吃的，不错
不错的，全五分
收到了，还不错的
大赞、太好吃了.打看连续次好几个，又香又脆
口感好，红糖味很浓，味道挺好的，非常喜欢吃，好评！
过于迷你，吃不到馅的味道，不便宜
新品红糖酥饼红吃，不油腻，等我吃完还要买给5分
第一次购买，物美价廉，和同事们一起分享了，大家都说好吃。
新鲜，酥脆，好吃!
试了一个，味道还不错哦。包装也挺好的。
挺划算的，口味不错，好吃
味道还不错，我家孩子挺喜欢吃的
看着是挺大的，实则是小饼饼，一口一个，哈哈
非常好吃 姐姐收到说很好吃 一口一个停不下来哈哈
东西挺好吃，也挺迷你的，一口一个
给爸妈买的活动买的很划算。
老公说味道很好就是特别好吃了?
味道还好，太小了只有拇指大小，拇指饼
很好吃，酥酥的千层加上梅菜干，很好吃，大宝抱在床上吃??
个人喜欢甜，而且甜中带点甜，外皮酥脆，好吃。
特别好吃  这种味道  很喜欢  很快就被我吃光了
买了寄回老家了，妈妈说味道挺好的
东西我没有吃，老爸吃了，说还不错
味道很好，就是红糖有点黏牙
这个红糖味的还不错挺好吃的就是小了点
很喜欢这种味道。每天必吃。全五分好评。
包装精细，好吃
味道不错，酥脆!
很精致，不错。不过本人比较喜欢甜食，这个是有点咸味
很好吃一口一个，下次还会光颈的
好吃，唯一不足是有一点点粘牙，咸甜味很好！
这个真的挺好吃的，很酥脆，不会很甜，喜欢！！
买了几次了！好吃！
口感不错～一口一个～?
真的是太小了我还以为有老婆饼那么大呢
口感不错，很酥
好友推荐的 快递大哥都要下班了 还帮我找的 很给力！到家迫不及待的拆开吃了一个 挺好吃的
货到了，迫不及待打开偿了一包，美味，5分
味道不错，好吃
挺好吃的   口感很好
买了太多次了，我家孩子很喜欢吃，就是太小了
味道不错 很好
宝贝收到就开箱吃，非常好吃。
甜中带咸，味道只能说别致
不错味道很好
宝贝很好，甜又酥，好吃又实惠。
口味不错，好吃
挺好的，芝麻很多！
味道不错大家可以放心购买噢
东西收到，很好吃，谢谢老板！
挺好吃的 有梅菜扣肉饼的味道
般般吧，就是芝麻味
东西不错，包装很好，是一个个独立包装的，只是我不太喜欢红糖味的，不是很酥
东西很好，喜欢的宝宝不要犹豫
孩子很喜欢吃，孩子放学回来都快吃掉半箱了
份量很足，很酥脆
和我小时候的感觉不一样 那层红糖对我来说是鸡肋 总体来说不错
还行  就感觉好迷你
东西很好吃很香
好吃，女儿喜欢
物流速度也快 东西还挺好吃的 小孩子比较喜欢吃
东西挺好的 就是我是北方人 有点吃不惯
味道非常好！值得购买，不腻人
小小一个，分量足，价格便宜，味道不错。
东西很好
好吃，很酥脆，甜中带咸
一小箱，不错不错！
好吃，有点小贵
还不错，一口一个，迷你，就喜欢这样的。
挺不错的，很好吃！就不发图片了因为吃完了
还可以 挺迷你的 有点叮牙 很好吃
味道不错，孩子挺喜欢吃的
好吃，就是大小了
好吃，大小朋友都很喜欢
不错，香香脆脆的女儿喜欢吃
红糖饼很好吃，小孩很喜欢
味道好，分量足
不错的喜欢 我喜欢的味道 数量也多不错  一口一个
据说味道不错！！！
专门给孩子买的，可是好像不领情呢?嫌粘牙
喜欢这个味道！
很小的一个个红糖梅干菜烧饼，很好吃！物流实在是受不了，还好店家重新换了一家快递，第二天就收到货了！还会来买的！
很不错滴味道
个头小，味道还可以 
表面粘牙，吃起来还可以，好评
不错
还是喜欢原先的味道。
小弟弟，很喜欢吃……赞一个，超级划算
不算好吃，也不难吃，太小个，不建议购买
没吃呢，客服一直催好评，太烦了，电话短信各种催
好吃，物流超快，满满一盒，小巧的小点心一口一个
酥饼香、脆！回味无穷，值得购买
实物收到了，好吃，酥酥脆脆的
味道还可以。份量足，好吃
不好吃，感觉就是地沟油做的
好吃，一下吃了好多个
宝贝质量很好，价格实惠，快递速度快?
好吃 这是回购了
饼干很稣，味道很好，就是糖有点粘牙
口感不错孩子喜欢吃
给家人买的，习惯性好评
口感非常好，孩子非常喜欢。
很好吃，很香，我已第三次购买了。
群里领的优惠卷。买的挺好吃的
特别划算，看直播买的，好吃！
我以为是红糖馅的 没仔细看说明 哈哈 味道还行
味道可以，很香！ 就是有点粘牙???
物流真的慢，电话催了几次，整整五天半才到，无语了
很好吃，价格实惠，以后再来
很好吃，儿子的最爱！
不知道味道怎样
好吃~不过红糖有点上火和粘牙
挺好吃，还行。
很好吃，女儿喜欢吃，都吃完了才来评价
还行，挺好吃
非常好吃，个人很喜欢这种口味！
很好吃，会再来
口感一般比想象的小
特别好吃，满满一大箱，家里人都喜欢吃，下次还买。
还可以，，，挺好吃的，，，
买给爸妈吃的，有点小，其他还不错
还不错，挺好吃的
娃儿喜欢吃，当小零食不错的选择
还不错，挺好吃的
好吃，包装正规，值得购买。
超爱  室友家乡的特产 吃着好吃又买的
味道好极了??
好吃，可口美味下汣还会再来
第二次回购，好吃的停不下来
好吃，酥脆，不油不腻
买给我妈的   里面小包装   便于携带
吃着还不错，在其他家买了两次，看见你家做活动就拍了一份，吃着味道还不错，回来没两天差不多吃没了
第二次购买了，两个小孩抢着吃。
吃的里面有点苦，外面的皮还可以，焦焦的
红糖味的，超好吃，另外又买了1件
还可以，量多，可能个人口味不一样，我吃着一般般吧
味道不错分量很足
没有德辉的好吃
在同事那吃了一块，立马下单买一箱
咸甜酥脆很好吃。
好吃，以后再买。
一口一个很好吃的。
说的跟图片描述的一样，挺好吃。
好吃 再买一箱
没有原味好吃，好甜，加糖不脆了
很好吃，吃的满囗香
不是我想要的那种，味道差了一些
给奶奶买的，说很好吃，满意全五分
很好吃，还会来。
家里人很喜欢。
\N
梅干菜很好吃但是红糖太甜了。
味道还可以，我觉得好吃，还会来
味道不错，我很喜欢
味道真的好!一口气吃了五六个~
外面的糖太粘牙，吃不消
味道很棒，外面一层红糖裹着非常好吃
超好吃！酥脆鲜香！非常满意！
酥饼很酥，味道也不错，就是外层红糖粘牙
香脆可口，好吃，就是小了点
味道棒棒的好评
非常好吃，口感好下次还光颐
味道很好很香
好吃，香酥不腻！
一直没空评论。味道还是不错的
口感很好，很好吃。
非常好吃的酥饼，甜而不腻，而且还挺抵饿的，不错
客服超级给力，及时解答了我的问题。味道炒鸡赞！好吃
刚收到就开了一个吃，好失望，比起德辉的红糖酥饼差远了，没红糖的香味，更是一点不酥发软！！
味道很好，分量很足
产品口感一半，但客服服务很棒
脆脆的，挺好吃的。
挺好吃的脆脆的
很好吃，价钱也便宜  质量很好，也挺好吃的，价格也挺便宜的。
味道还不错
非常好吃，一口气吃了好几个，希望以后经常有活动
很小小的包装 嗯可爱 不会偶负担
非常好吃！外皮甜，内酥！
味道还可以，
味道还可以
味道很不错哦
味道还不错
很好吃，香香的，一口一个，吃起来简单利落，不会浪费。
味道还不错
快递很快，回来就打开了，吃着好吃孩子们都很喜欢吃，吃完还会再来的，好评
一般，小小的，没啥馅。儿子数了一下，一共五十个饼。
好吃不贵，值得再次购买.。
挺好吃的，又便宜，经常在这家买
非常好吃，价格实惠，麻烦店家了
太甜了不好吃
\N
东西很好吃
看起来不错
东西特好吃
卖家很负责 好吃 就是有点粘牙
好吃，甜而不腻，软脆适中，下次会回购。
第一次吃就爱上了果然好吃
很好吃，买了几次了，一如既往的好
味道不错，挺好吃的，拍了几份了。
不知道买龙几带了。个人很喜欢，
味道不错，挺好吃的，拍了几份了。
失望，不好吃
好吃，有点小。
还不错。 但是好甜啊。 喜欢甜的可以尝试一下
味道不错，下次还会光顾。
很好吃的，真的不错价钱还优惠
好吃??? 第三份了
非常好吃，全家人都喜欢吃！还会再来买的！
就是快，好吃
味道不错，家人都喜欢
挺好吃  不错不错
\N
宝贝不错，很好吃，会继续回购
挺不错的 好吃
味道超好，第二次购买了。
满满一箱，好吃。
\N
甜的，还可以，下次买咸味的
味道不错，多出这样的活动
挺好的喜欢吃
好吃，小小的装着很方便
挺好吃的，我喜欢甜的，以为里边是红糖，买的时候着急也没看，里边是咸的，不过也还可以，入手吧。
送给家人的 还不错 还会回购
给妈妈买的，妈妈说很好吃，还会再买的！
口味可以，就是小了点
刚到货不知道好吃不  还没拆开
宝贝很好，香脆可口，谢谢卖家的服务
东西收到了，很好吃，  下次还会光顾，
香、脆、甜而不腻，口感不错
不好意思，吃完了才来评价，好吃！
味道不错，全家都喜欢
非常好吃，喜欢的可以下单
不是很好吃
好吃，美味，全家都爱吃
不是太喜欢
味道不错，我觉得好吃，
东东非常非常的好吃
味道很好吃，酥软可口
非常不错偶
不错很好吃！
挺好吃的，同事们也都说好吃
还不错挺香
好吃看得见
很好吃，量很足！
收到了吃了几个，味道不错
还可以，很脆
很好吃，越吃越香
味道很好吃，脆脆稣稣的，物流也快
敢吃，不会甜
很好吃?
好好吃，一下午吃了30多个，还停不下来。 强烈推荐
很好吃?
很好吃，划算
挺好吃的哈哈ヾ?≧?≦)o赞???d
，日期新鲜，很好吃。
红糖有点粘牙，不过味道很好，家里面的人都特别喜欢吃
好吃，小小的，还会来买
太甜  一股糊味  不怎么好吃
挺好吃的，宝贝拿回来，吃了好几个！
感觉不脆，吃起来怪的，甜也咸
还不错
第一次购买  还担心不好吃  结果蛮好吃的
包的馅较少，其他的还行
还不错。
还不错 分给同事吃了
脆脆的好吃
比较香，但是没有形容的那么酥，而且很粘牙，如果是老人家吃的话，牙齿较松的还挺危险
挺好的。和实体店买的一样。
味道不错?
好吃，是我喜欢的口味。
非常好吃，那么大包，比较方便，一口一个
好吃，真是中国舌尖上的食品，我喜欢，就是好
不错，味道可以，一口一个
外皮很酥，梅干菜的味道基本吃不出来
宝贝不错，挺好吃的，吃完再来
挺好吃的 不过吃多了就会有些腻
不好吃，苦，苦
除了有点热气外，其它的没毛病
味道很好
很好吃，爸妈都喜欢
口味不错
尝了一个，味道不错哟。
口感不错
太好吃了，吃完还买！对我这吃货来说，必须好评！
味道很好！！
没什么味道，不好吃。
味道很好
就是特小，味道不错
味道不错
还好吃的，买了没多少天都吃完了?过段时间再买
味道杠杠滴
梅干菜酥饼，很好吃
很有特色，好吃！
口感很好
挺好的，每个独立包装，方便储存，
口感不错
味道不错，喜欢吃?
味道不错还可以
味道很好
味道不错！很好吃！
口味很好
味道不错，很好吃
好吃，味道还不错。
味道不错
很好吃，味道不错
味道不错
好吃，味道还不错。
味道很好
不错的，脆脆的，甜甜的，小小的
可以给爷爷奶奶吃
味道很好
好吃，小孩很喜欢
味道不错
不喜欢这种口味
挺好的，吃着不错，孩子喜欢吃
个人口味，很好吃
味道不错
一口香，口味很不错哦
拿回来就打开吃了，不错，味道很好
口味很好
挺好吃的，不错的一次购物值得购买
第二次购买了，一如既往地好评
味道不错
挺好吃的，老公也喜欢吃，好评，5分
 一箱满满的，一个小小的
味道不错
宝贝收到了，真心不错，一次满意的购物
味道不错
东西很好吃。。。。
味道很赞！
嘴里留香的噢
味道不错
没有想象中那么大，很小，有点失望
味道不错
很好吃，就是有点小，一口一个。
不好吃，又甜又咸的还有个胡味。。。。。。。
不错不错小小的，一口一个，很好吃，酥香，又不甜腻，
味道很不错，美的很
物流快，酥饼松脆，满口香
每一块饼都很迷你，基本一口一个，味道还可以，好评吧！
好吃，宝宝也喜欢
奶奶说好吃。
孩子爱吃
爸爸说好吃
总体来说还可以，但是没有黄山烧饼大，也没有黄山烧饼好吃。
早就收到了！已经吃完了，还会再来，客服棒棒哒
是我喜欢的口味
好吃的不得了
好吃O(∩_∩)O就是有点粘牙
我儿子喜欢吃
好吃，给外婆买的
孩子都说好吃
好吃，很香....
很好吃，美味啊
好吃不贵
还行，有点硬。
如卖家描述一致，值得再只购买。
很好吃，已经在这家买很多次了
好吃，推荐！刚收到今天又买了，哈哈?
超好吃 好评 
味道可以
味道很好，很好吃
很酥很好吃！
还行吧，就是感觉可能稍稍有点甜了
味道还不错~
很好吃，小小个的，有很多个，好评
好吃，份量很足
挺好的不错
味道还不错哦
以为好大呢，拿到，挺小的一箱
味道蛮好吃的，
太一般了
味道还可以
就那样吧
味道还可以
味道还可以
味道还可以
嗯超级好吃
味道还可以
味道很不错
味道还可以
好吃，跟甜，包装也好，喜欢
主要是快递很满意，特别喜欢圆通，派件员态度很好。
东西很好吃
好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍，真的超好吃
我儿子说好吃量很多，我很满意。
真的很难吃
口味不错，包装很好。好评！
很好吃，会再次光临贵店的
优点：好吃。。 缺点：太好吃了所以不经吃。。233333
好吃，和店家描述的一样好。
很好吃，就是稍微有一点粘牙。。。。
味道不错 只是个小 馅少
好吃，一点也不腻，很快就吃完了
好吃好吃，就是停不下来很烦……
味道不错?
特别好吃。
超级好吃 一天就吃了半盒 赞一个
味道不错
非常不错
味道很好
真心好吃
味道不错
非常好吃
味道挺好的
味道很好
味道不错
口感不错
超级好吃
味道不错
超级好吃
味道不错
味道挺好的
味道很好
味道不错
味道很好。
味道不错
很好吃，就是小小个的，但是很上火
味道不错
味道很不错，酥酥的，很喜欢！
东东不错 家里人都挺喜欢吃的 物流也给力
吃着还挺好吃，小的可爱*^o^*
难吃死了  又甜又盐   味道怪怪的  吃了还反胃  搞得我现在想吐都吐不出来  难受死了
很脆很甜，半小时不到吃了八个
还可以，好吃，下次还来买
东西还可以，但是圆通的服务太差 ！
挺好吃的，家人都很喜欢
不好吃特别粘牙，也没有啥馅，领卷19.9一斤也不便宜，跟一元硬币差不多大小。
第二次买了，一如既往的好
份量太少
很好吃，喜欢的可以下手
还行吧，就是快递太慢
还行
好好好，别打电话给我什么都好！
东西很好，孩子很喜欢
酥饼挺好吃的，一小箱，快递速度也挺快的，满意
味道不错，挺好吃的，喜欢
好吃 小个 就只略甜了一丢
吃货的世界，好多个呀！还行吧
糖太多了，牙齿都要黏下来了
我不怎么喜欢吃有点硬
快递可以很快，但是这个是什么饼，吃了之后拉肚子，三个人吃了都是拉肚子，一个小孩，两个大人
我妈说挺好吃的，感觉挺不错的!
好吃的我都忘记确认收货了
好评！味好，分量多，值得购买！
还可以吧，就是有点粘牙齿
好吃好吃好吃就是好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃。
好吃，下次又光顾哈
宝贝还可以
其实我觉得不怎么好吃
好吃，一口气吃了七八个
挺好吃的，已经买了三次了
稍微有点粘牙，其他没缺点
挺好吃的，一口气吃了好几个
好吃，酥酥的脆脆的，也不会太甜
挺不错的，，感觉很实惠，快递也可以
好吃，需要的可以购买
吃起来很香，真心不错！
挺好吃的，非常喜欢不错
好吃，超级好吃的，而且不会腻
婆婆说好吃?～～，下次再来
好吃是好吃，就是好小啊，一口一个就没了?
很好吃，家里人都喜欢
味道不错，值得推荐！
很好吃 一个晚上就吃完了
还可以吧
要是再脆点就更好吃了
好吃，回购好多次啦
好吃，一次再来买！
东西收到了，很香脆非常好吃
红糖的不好吃粘牙，不联系购买
非常好吃，小时候的记忆
还是挺好吃的，一口一个呢
还可以哦！习惯好评！～
买过很多次了，好吃
好小巧，没尝吃完再来评价。。。物流好慢
还可以哦！习惯好评！～
这种不好吃，粘牙不够酥
很好吃，买过很多次了
\N
太好吃了，第三次买了
酥酥的，不是太甜，很好吃
谢谢！宝贝很爱吃！下次在买
好吃，买过很多次
帮别人买的，说好吃
买给家人的，家人说挺好吃的！发货快，值得购买！
吃有点苦，没有德辉家的好吃
还可以吧  可能不适合我吧
不是太好吃，个人不太喜欢。
很好吃就是个太小了，
还不错，个人觉得不够甜。快递龟速
很好吃哦，比想象中的好吃很多
吃完了就是有点甜过了
个人感觉陷少了点.皮有点厚，有点甜，太小个了，想比较还是喜欢梅干菜酥饼，
好吃，默默的分享到了群里
吃完才评价，我喜欢吃~~~
好吃，不知道买的第几份了
到家就吃了一个，挺好吃的
尝了一个感觉还可以
外面甜甜的  里面酥酥的 好吃
习惯性好评！
多次回购好吃
很好吃我一连吃了5个
很甜，应该买另一种的
第三次买了，好吃！
收到了，不错，味道也好，很实惠，下次再来
还没吃，希望好吃，囤货中
还可以吧，就是贵了点
多次购买，好吃得很，店家活动也做的非常给力，口味也非常美味，口味也变化多多，好吃?
一大盒，挺好的。
味道和原来一样的好，都不知道是第几次买了。
宝贝味道不错，值得购买！物流很快！
不错，很好吃，家人都很喜欢吃！
还可以吧，第一次吃
不错，好吃，下次还来，五星
比较上火，还可以
携带方便还可以
好吃不停口，赞个
超级好吃，会回购
挺好吃的 我妈喜欢吃
好吃，一点点小，好可爱
很好吃，值得一买
挺好吃的，量也挺大的，满意
以为是甜的，结果是咸的?
忘记评价了，挺好吃的
吃着酥脆，就是个头忒小，一口一个?
给母亲买的，先好评吧
甜的好吃
宝贝收到了，物流很快，吃过了，味道不错
味道不是我喜欢的，好评
还没吃，看着不错
真心不好吃，我不喜欢
好吃，买了好几次了
好吃，买了几次了
神速发货，好?
好吃好吃好吃，特别喜欢！
第二次回购
太小了，馅又少，不好吃
^_^很酥，很美味。
收到宝贝就打开吃起来了，一会就没了…口感酥酥的，越吃越香…
还是可以啦
挺好吃的，就是有点小
很好吃，挺不错的
个人不是很喜欢，甜的。
还可以，挺好吃
挺好吃的，就是有点小
一箱挺多的，好吃
还不错，挺好吃的
还不错 全五分
非常不错，好吃。
很好吃，又便宜
还可以，很好吃
好吃，真的很不错
 好评！非常好吃，下次还来。
货已收到，好吃不贵。很喜欢，下次继续
口感还可以，不错。。。
吃了几个还不错
好吃  几天就吃完了
好吃，又买了几份
还没吃，先好评
没有想象中好吃呢。
很好吃吃完还想吃
表明糖太多，粘牙齿
味道不错，值得购买
没想象中好吃，外面皮挺好，里面的梅干菜有点糊的感觉，不怎么好闻
今天到的，已经吃了一半了，不错
太好吃了，很香！
挺好吃的，香、酥！
真心蛮好吃的哦
好吃   就是有点粘牙
还可以，好吃
很好吃，棒棒哒
很好吃，香香甜甜
不错的，挺好吃
味道我觉得一般，可能不适我的口味。
不错蛮好吃的。
好吃，又香又酥！
不错挺好吃的
点赞，给五分
不错……好吃
不错再光顾
味道可以！喜欢
没第一次好吃
很好，孩子喜欢吃 很好
反正不好吃
粘牙，别的都好
好吃，还想买。
食品很好吃
便宜又好吃
还蛮好吃捏
好好吃还要买
很好吃，第二次买了，喜欢
不错，会继续光顾。
有点小，有点硬
第一次买，不错，期待下次
挺好，挺不错的。
好吃，推荐
不怎么好吃，不喜欢
不腻，挺好的
好吃不贵！
好吃不贵
好吃，就太小个呢
不错好吃
好吃，香喷喷的。
还是不错，挺好吃的，
好吃，顶瓜瓜
好吃哦不错不错哦
好吃，很香
不错哦，好吃
好吃不贵
好吃 特别好吃
还可以，买的很实惠。
好吃不贵
